Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемыми Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
И Лилией.
Игорь Михайлович, в прошлой передаче Вы ещё раз напомнили, что субличности в действительности существуют, и это обусловлено физикой.
Это никакая не фантастика и никакие не выдумки людей, как некоторые полагают.
И в некоторых людях они существуют в огромном количестве.
И вот Вы ещё рассказали в прошлой передаче, что если человек внимательно посмотрит внутрь себя, понаблюдает за собой, то он обнаружит состояние, когда одно дело — приходят мысли от системы, и это обусловлено работой нашего сознания, тем, что оно агрессивно всё-таки.
И совершенно другое дело — это когда человек испытывает и чувствует, что вдруг у него изнутри что-то поднимается чужое, инородное, полностью его охватывает.
И Вы сказали, что если нашим друзьям интересно будет, то мы об этой теме поговорим.
И Вы знаете, интерес действительно есть большой, большой отклик, потому что оказывается, что некоторые люди действительно сталкивались в себе вот с этими состояниями, когда вот эта эмоция внутри настолько большой силой и настолько сильно она охватывает человека, что он не может совладать с ней и даже наблюдает два параллельных таких потока.
То есть, с одной стороны, он как будто бы даже со стороны наблюдает, как вот эта эмоция поднимается, как он уже действует, но никак остановить вот этот процесс он не может.
Поэтому отсюда вопрос, о чём это всё обусловлено и что это за явление такое.
Ну явление, естественно, опять-таки…
Ну если мы говорим за субличности, то тем, кто первый раз сталкивается с этим понятием, всё-таки хотелось бы сказать.
Субличность в нашем понимании, подчёркиваю, хотя так и раньше называли, это как раз и есть, скажем так, обычный человек, находящийся после смерти, но не обретший Жизни Вечную.
И вот много в религиях рассказывается за ад, что мы куда-то уходим под землю, ещё куда-то.
А на самом деле человек просто реинкарнируется, но не в том понимании, что вот прошла реинкарнация, да, и мы опять-таки живём в этом мире и тому подобное.
Нет, человек живёт как Личность один раз.
А субличность переходит, если человек умер, подчёркну, но не заслужил, скажем так, Жизни Вечной, не стал Ангелом, он становится субличностью.
То есть вместе с Душой он реинкарнируется в другое тело, но там уже совершенно другой человек и совершенно другая Личность.
Поэтому субличность — это…
Знаете, есть такое выражение, это как краски, переливающиеся на мыльном пузыре информации, скажем так, которая сохраняется.
Поэтому и термин такой «субличность»…
стала Личность, стала субличность.
Теперь дальше.
Чем обусловлены вот эти состояния?
Давай начнём с того, что не любой человек это может прочувствовать, потому что есть люди, всё-таки крайне редкое явление, когда у человека вообще нет субличности.
На сегодняшний день это очень редко.
Это с одной стороны.
С другой стороны, есть люди, у которых неактивные субличности, поэтому они себя не проявляют.
Но в большинстве своём, я скажу так, даже в подавляющем большинстве, у людей действительно много субличностей, и попадаются и активные.
Чем сильнее субличность…
У многих опять-таки вопрос, что значит «сильнее».
Скажем так, энергетический потенциал, чем выше, у субличности, накопленной ею, тем больше она может себя проявлять, даже вплоть до того, что вытеснять Личность, которая живёт сейчас, доминирующую Личность, и просто-напросто обретать как бы вторую Жизнь.
Почему?
Субличность, которая замещает Личность, она живёт так же и чувствует себя так же, как ты, мой друг, сейчас абсолютно один в один.
То есть ты чувствуешь своё тело, у тебя есть мысли и всё остальное.
Поэтому, ну, пояснил, чтобы было понятно, с чего начинается и как оно происходит.
Дальше о состояниях.
На человека может влиять много чего, и сознание подбрасывает много различных, скажем так, ощущений, комбинаций и всего, чего угодно.
И миражи мы видим, и галлюцинации бывают, и много всего.
И эмоции играет наше сознание с нами очень сильно.
Но бывают такие состояния, когда действительно проявляется субличность.
И вот в чём это выражается?
И вот Татьяна сейчас пояснила.
Это как человек чувствует, что, ну, пошла какая-то эмоция.
Человек отвлёкся на эту эмоцию.
Ну на кого-то обида, ещё что-то, неважно.
Или кто-то вот задел человека.
С одной стороны, он думает, надо бы отреагировать, а с другой стороны, да некрасиво.
И он чувствует, что внутри, вот именно изнутри, оно как из груди подымается, что-то и охватывает его.
Признаки какие?
Сужение сознания, невозможность в действительности изменить ситуацию.
Когда осознаёшь, понимаешь, но твоё тело уже на кого-то орёт, кидается с кулаками или, скажем так, ведёт себя не совсем адекватно, и человек это наблюдает, видит, осознаёт, понимает, что это он творит, но в то же время он понимает, что это не он творит.
И вот здесь происходит такое раздвоение.
Он как Личность видит уже то, что происходит.
Опять-таки его сознание просто не функционирует.
Он уже получает от первичного сознания информацию о том, что в действительности происходит что-то страшное и непонятное, а человек беспомощен, видит и сделать ничего не может, и порой чувствует, что что-то им овладело.
Вот это и есть чёткое проявление субличности эмоциональной.
Почему?
Потому что в это время она пугает Личность, она, да, потратила много сил, но заработала ещё больше.
То есть такой вот разовый момент.
А бывает достаточно часто, когда человек даже не замечает, как Личность, что происходит активация субличности, то есть человек как бы чуть отвлёкся, и в это время для человека как Личности сон.
А вот посторонний видит, что в этот момент человек резко меняется.
То есть абсолютно даже выражение лица меняется, всё меняется.
Характер, даже голос меняется.
Вот картинка поменялась, другой человек говорит совершенно противоположную вещь.
Раз, через минуту обратно возвращается тот человек, как ничем и не бывало.
Ему говорят, вот ты же сказал, а он не верит.
Он говорит, что этого не говорит.
Психология, психиатрия — это списывают на раздвоение Личности и много других факторов.
А на самом деле, если в это время снять электроэнцефалограмму с человека, то мы увидим, что это два разных человека абсолютно.
На уровне энергетики тоже это даже прям чувство, что сейчас произошло вот это переключение, и ты чувствуешь, что там уже, ну как в другой атмосфере энергетика.
Это когда ты имеешь возможность чувствовать, когда ты воспринимаешь это всё.
Но, извини, люди в большинстве своём даже не понимают, о чём ты говоришь, вот чувственное восприятие.
Энергетику они чувствуют, когда в розетку гвоздиком залезли, понимаешь, или прикоснулись к чему-то тёплому, тогда чувствуют.
А так большинство людей просто не занимались определёнными практиками, и для них это не очень понятно.
Хотя если заглянуть внутрь себя любой человек…
И вот у нас, знаете, внутри у каждого человека есть вот этот, я бы его назвал такой градусник температуры.
Знаете, когда такие колебания происходят, ты чувствуешь, что что-то меняется внутри, как внутри что-то съёживается или, наоборот, расширяется, когда внутри становится хорошо или, наоборот, как кто-то пугается внутри.
Ну вот если ориентироваться по этому ощущению, в принципе, любой человек может это прочувствовать и понять.
Внутренний барон — это такой.
Конечно.
Да, вот тот как барон, это даже не градусник, согласен с тобой.
Но здесь опять-таки мы говорим всего лишь малые вещи.
Как ещё можно увидеть проявление субличности вот в человеке или влияние субличности?
Ведь оно часто влияет, оно влияет на сознание.
И человек чувствует, как изнутри происходит вот это явление.
Если сознание наше работает или какие-то вмешательства третьих сил, скажем так, оно всё идёт снаружи вовнутрь.
То есть мы чувствуем, как это влияет на саму конструкцию, на нас.
Оно извне влияние, а здесь изнутри.
Особенно когда человеку хочется спрятаться где-то в темноте.
Вот посмотрите на деток.
Вообще, по логике вещей, ребёнок должен всё-таки бояться темноты, да?
Скажем так, не забиваться в тёмный угол, а где-то быть на свету.
Но это естественно, это наш рефлекс.
А когда ребёнок, наоборот, забивается в тёмный угол или где-то под кровать, ему там уютно, как кот ведёт себя, знаешь?
То есть это уже говорит о том, что на человека влияет нечто, скажем, извне.
А имел в виду как определённая сила.
И в данном случае чаще всего, когда ребёнок ищет уединение, где-то хочет спрятаться в шкафу, ещё где-то, там ему уютно, и он там может сидеть часами — это как раз и есть проявление субличности.
Почему?
Потому что сильная, но недостаточно субличность, она плохо переносит хатонную нагрузку, то есть свет для неё не очень хорошо.
Она утрачивает силы при этом.
Но есть такие, что им всё равно.
И на солнце гуляют, и замещают, и таких явлений масса.
Бывает и такое.
То есть человек многое может почувствовать.
Опять-таки такие проявления, вот как человек ставит перед собой задачу, очень сложную задачу.
И одно дело, когда происходит сознание, решение, да?
А другое дело, как оно вот как изнутри ведёт.
То есть человек чувствует изнутри решение вопроса, вот как кто-то ему рассказывает.
Ему достаточно лишь повторять это всё.
Ведь он не знал ответа, но он тут же его повторяет, и он чувствует именно подачу изнутри вот этой информации.
И оказывается, всё точно.
Даже некоторые задают, а как ты просчитал ещё что-то?
То есть удивляются, что человек обладает такой способностью.
На самом деле у него просто очень умная субличность, профессор какой-нибудь в прошлом, в недавнем причём.
Игорь Михайлович, вот про фотонную нагрузку хотелось бы более подробнее вот эту тему рассмотреть всё-таки.
Ну существует же поверье, что с первыми петухами вся нечисть в раз исчезает.
А почему всё-таки активация субличности чаще происходит, получается, в тёмное время суток?
В тёмное время суток, да.
Как на это влияют фотоны?
Для того чтобы понимать, не только тёмные силы.
Скажем так, молитва более глубокая.
Как раз тогда, когда человек в темноте или в помещении, желательно или в затемнённом, или в тёмном.
Практика, даже духовная практика, она и под солнцем хорошо работает, но гораздо более насыщенная, более глубокая, она всё равно происходит или же в более затемнённом помещении, или же всё-таки ночью.
Ночью просто великолепно.
Поэтому не только плохое работает ночью, но и хорошее.
Когда мы говорим о каких-то, скажем так, тонкоэнергетических процессах, то здесь нужно понимать, что влияет всё.
И электромагнитное поле, ну и опять-таки…
А у нас сейчас очень загружено.
У нас телефоны, Wi-Fi — это огромная нагрузка на самом деле.
Мы её не видим и не ощущаем так вот привычно, но на тонкоэнергетическом уровне это очень слышно.
А теперь представь, что такое дневной свет.
Это огромный поток в огромном количестве на каждый миллиметр, скажем так, фотонов, которые в буквальном смысле слова вот как сплошным потоком идут.
Поэтому естественно, что для тонкоматериальных структур, для той же субличности находиться в такой нагрузке немножко сложновато.
И проявить дополнительные какие-то там свои силы, но они будут разряжаться.
Вот простой пример.
Выходишь ты на улицу в жару, а тебе надо что-то просчитать, что-то такое вот умненькое.
Уже не очень, да?
Да-да-да.
Даже когда жарко тебе не очень.
Тебе хорошо, когда комфортно или чуть прохладно?
Тоже хорошо думается.
И особенно хорошо думается, когда ты такой в полузатемнённом помещении.
Почему?
Потому что ничего не влияет, на наше сознание.
А наше сознание, оно находится вне тела.
Слава Богу, об этом уже говорят открыто и специалисты, изучающие, скажем, сознание, головной мозг с позиции нейрофизиологии, нейробиологии и так далее.
Понимаете?
То есть уже пришли к выводу, что в головном мозге картинки есть, а сознания нет.
Вот в этом и весь смысл.
То есть это полевая структура.
А как полевая структура, которая опять-таки находится, скажем, в той же среде, где находишься и ты, это естественный процесс, потому что мы всегда рядом, то дополнительная энергетическая нагрузка привносит своё лепто.
Почему даже в жаре тяжело?
Жара — это что такое жара?
Это опять-таки волны, которые мы испытываем, правильно?
Тепловые.
Тепловые волны тоже действуют не очень хорошо.
Не из-за того, что нам дискомфортно, а из-за того, что сознанию тоже дискомфортно.
А теперь давай представим, на солнышко мы вышли, да?
Да, всё равно же думается, сознание же никуда не девается.
Тяжелее, но думается.
А что будет, к примеру, давай возьмём медузу.
То есть она более такая, менее плотная по структуре, скажем.
На солнышке очень быстро она испаряется.
А теперь давай уменьшим её плотность хотя бы в тысячу раз.
Что произойдёт?
Да, очень быстро, да.
Такой конструкция?
Да-да-да.
Конечно.
А ведь плотность, скажем, тонкоэнергетических структур, кто бы это ни был, как бы мы их ни называли, в том числе и сознание, и субличность, всякие третьи, ну и многое-многое другое, всё, что прячется в тени, скажем так, на солнце ему не очень комфортно.
Это дополнительные затраты энергии, поэтому они стараются этого избегать.
Это нормально, это естественно.
Интересно.
Ну интересно, конечно.
Получается, что в этот период, когда темно, скажем, это период хорош для тонкоэнергетических таких процессов, ведь получается, что в зависимости от того, что в человеке доминирует, либо хорошее и практики духовные лучше получаться, либо плохое, и он более открыт для воздействия вот этих…
Для воздействия вот этих сил, да.
Хотя опять-таки это всё такие понятия относительные.
Почему?
Даже на солнце человек, может быть, подвергнут воздействию субличности, и ничего ей особо не помешает, если она достаточно энергетически сильна.
То есть если она способна противостоять всяким вредоносным излучениям, скажем, для неё вредоносным.
А также и воздействия третьих сил.
И не важно.
Если достаточно приложено сил, то это происходит где бы это ни было.
Но понимаешь, тут ещё и есть, опять-таки субличность живёт вместо Личности, если захватывает власть.
Понятно, что Личность, то есть человек как существо, он в это время отдаёт свою жизненную силу уже мёртвому, скажем, и мёртвая за него проживает.
Это, конечно, нехорошо.
Бывали случаи, когда субличности совершали много беды.
Почему?
Потому что субличности нужны эмоции.
Если она подключается к человеку, а тем более если к своему носителю, скажем, к Личности, то напрямую будет отбирать его до последнего, пока не заберёт всё, скажем, пока не сделает и субличностью эту Личность.
Это нормально.
И по законам иерархии, а у них, скажем, в том мире иерархия очень жёсткая, то если субличность подавила Личность, то эта Личность, находясь в тяжёлых условиях субличности, имея мало энергии, она всё равно будет отдавать дань и доминирующей субличности, и системе, и тому подобное.
Так устроен этот мир.
То есть у нас мир обмена энергией.
И здесь у нас опять…
Мы тоже здесь зависим от энергии, скажем так.
И в прямом смысле слова, вот электричество — нет уже проблемы, да?
Это же энергия.
Нет внутренней энергии, всё, мы развалены и тому подобное.
То есть всё в этом мире материальном, оно всё зависит от энергии.
А в тонком материальном мире ещё больше зависит от энергии, от её передачи, ну это эквивалент, скажем, что бы ни было.
Допустим, что значит опять-таки?
Эквивалент той же энергии.
Вот для нас еда — это что?
Опять определённый эквивалент энергии.
Но это больше энергия для тела.
Для Личности…
Личность не питается, скажем, фруктами.
Опять-таки ей нужна другая энергия.
Это прана, это…
Более чистые.
Аллат, да, ну и тому подобное.
Здесь другие виды энергии, скажем так.
Они более ценны, они более чисты, но за ними он не охотится.
А почему?
Потому что даже вот когда мы вспоминаем умершего человека, нам что нужно?
Образ человека, его имя.
А если мы ещё эмоционально вспоминаем, то однозначно мы передаём часть своей жизни умершему.
Ему вот этого легче.
Почему?
Субличность, получая дополнительную энергию…
Ну это вот как, чтоб представили, жара, вы среди пустыни изнемогаете, и здесь вам кто-то кружку воды подарил.
Ну уже хорошо.
То есть хоть какое-то время, пока пьёшь хотя бы, тебе уже легче.
И на какой-то промежуток времени уже легче.
Правильно?
Поэтому субличности очень активны.
Они сами ищут, до кого могут добраться.
А вот такой вопрос, Игорь Михайлович.
Вы рассказали про то, что когда субличность активируется, то она захватывает полностью, в принципе, Личность, да?
Не всегда.
Она не всегда захватывает.
Частично.
Бывает полное замещение, и субличность может жить годами.
Человек, он как во сне, скажем так, и не знает даже, что происходит.
Потом приходит себя, и он просто в шоке.
Ну вот мы много говорили, забили нелегально.
Почему?
Потому что описаны классические случаи, хорошо изученные и подтверждённые, в том числе и на энцефалограммах это всё подтверждено.
То есть это факт, против которого никто не пойдёт.
Но таких случаев было много.
И вот поверьте, много случаев хорошо изученных, просто об этом боятся говорить.
Но субличность же не только плохое делает.
Бывает, возникает симбиоз между Личностью и субличностью.
И тогда для Личности…
То есть субличность её не замещает, они живут в симбиозе.
Если субличность была достаточно интеллектуально развита, то она пользуется своими Знаниями, а ведь человек после смерти помнит всё, понимает только намного больше.
Тогда он уже неоспоримо понимает, что есть и дьявол, есть и бог.
Не совсем всё так, как нам здесь рассказывают, вот религии наши и тому подобное.
Реальность — она и прекраснее, и жёстче, скажем так, смотря, куда человек попал.
Но тем не менее, используя свои возможности, вот интеллектуально развитая субличность, она может жить в прекрасном симбиозе с новой Личностью.
Да, эта Личность обречена.
Однозначно она станет субличностью.
И однозначно эта субличность, которая, скажем, добралась до Личности, даже не замещая её, а живя в симбиозе, она будет после смерти этой Личности доминировать над ней.
Это однозначно.
Но при жизни человек испытывает, скажем так, как дополнительное осознание, как помощь из ниоткуда, которая идёт.
Часто люди это путают с Ангелами, с духами, там родовые духи помогают.
Интуиция.
Одно дело — интуиция, а другое дело — когда человеку поступает действительно огромный поток Знаний в различных сферах.
То есть независимо, чем бы человек ни занимался, если субличность этим владеет, то запросто.
И вот бывает, человек жил-жил всю жизнь, дожил до определённого возраста, уже такой достаточно преклонный возраст, и здесь в нём просыпается просто сказочный бизнесмен, и человек становится очень богатым.
Вопрос почему?
Из обычного мужика вдруг проявляется идея финансов.
Ведь такие случаи были нередко.
Да.
Когда человек выходит на бирже, играет там ещё где-то, просто бизнес строит колоссальный.
И вот у него спрашивают, говорят, «А как?
Ну почему?» Говорят, «Да вот пришла мысль, вот пришла идея».
Он, правда, не расскажет, но он чувствует, что откуда идёт Знание.
Это просто поток Знания и понимания такой, знаешь, неоспоримый.
А почему так произошло?
Пока он был молод, сил достаточно было.
Субличность слабенькая, но очень умная, и она не могла подключиться.
А когда уже дело пошло к закату, скажем так, Личность послабла, и вот здесь субличность могла активироваться.
А Знания достаточно сместить полностью, ну сил не хватает, а симбиоз выстроить получилось.
И просто субличность свои Знания использует для того, чтобы человек как Личность становился богаче, успешнее и тому подобное.
Это эмоции.
Неважно, какая эмоция, главное, чтобы она была яркая и сильная.
И субличность — это очень хорошо, то есть она живёт за него.
И вот этот вот человек мог бы прожить там до ста лет, но проживёт лет на двадцать меньше.
Зато субличность — это хорошо.
И однозначно это уже…
Эта Личность, этот человек, которому она помогала, это уже будет рабом этой субличности.
То есть очень просто всё.
А вот такой вопрос, Игорь Михайлович.
Но если активация субличности происходит у людей в раннем возрасте, то часто триггером к этому всё-таки является очень часто насилие именно в семье.
А если говорить о взрослых людей…
В зависимости от возраста, понимаешь?
Опять-таки очень часто реинкарнация идёт как раз до первичного всплеска.
То есть опять-таки что значит реинкарнация?
Доминация субличности, скажем так.
Или же опять-таки симбиозик, когда Личность не утрачивается, когда ребёнок говорит о том, что он как бы помнит свою отрывочно прошлую жизнь.
Это не полный контакт.
А когда ребёнок утверждает, то есть здесь видно, ребёнок меняется, и он начинает говорить, как взрослый человек…
А ведь это часто, друзья.
И он рассказывает, я жил-то там-то, я был там лётчиком или ещё что-то.
Он чётко рассказывает, где.
Разве это не изучено?
Да много раз.
Ездят и подтверждаются факты.
Проходит немножко времени — и ребёнок опять становится ребёнком.
Или же вот происходит какая-то вспышка внутри ребёнка, и ребёнок начинает…
он меняется тут же.
И начинает рассказывать, как взрослый человек, кем он был, что он делал и тому подобное.
Буквально минутка — и опять ребёнок с игрушками.
Ему задают вопросы, он смотрит, не понимает, о чём ему говорят.
Да, о том, что было.
Это чаще всего в детском возрасте.
Часто детки просто изумляют своей мудростью, когда ребёнок начинает рассуждать, как взрослый.
Но не меняясь при этом.
Это говорит о том, что есть симбиозик, что всё-таки Знания ему подкидывают как раз в субличность.
Ведь это частое явление.
А дальше — да, дальше больше.
Я не скажу, что прямо зависит от возраста.
Всё зависит от той энергии, которую получает субличность.
А вот у взрослых людей что является этим триггером для того, чтобы у людей после 70 лет или 60-50 лет, чтобы вдруг в субличности вот это активировалось?
Ослабление Личности.
Вне зависимости от того, какая причина.
Если вы эмоционально…
Старость, болезнь.
Где-то человек проэмоционировал стрессы.
А что такое подключение, скажем так, субличности к человеку?
Что испытывает человек?
Человек как раз испытывает постоянные стрессы.
Ведь каждое такое подключение для человека, как для Личности, как для организма — это стресс.
И вот часто у людей возникает такой синдром тревоги.
Вот внутренняя тревожность, как бы ничего не происходит, всё нормально, повода нет, но человек не находит себе места.
Вот в нём как ожидание чего-то нехорошего.
И вот ходит, место, как говорят, себе не найдёт, переживает, волнуется.
Даже успокоительные не берут.
Почему?
Потому что его расшатывают изнутри.
И вот с такими людьми, если просто сесть и поговорить…
А мы с моим товарищем, скажем так, имели возможность как раз и с людьми с таким тревожным синдромом общаться часто.
И вот они практически все говорят о том, что что-то изнутри гложет.
Ну такое простое выражение.
Только достаточно человека отвлечь, убрать или же перевести его, скажем…
ну если говорить языком вибраций, на более высокие вибрации, тут же всё становится на место.
У человека мгновенно исчезает этот синдром тревоги, всё успокаивается.
Почему?
Потому что человек переложил внимание, и он уже не кормит систему, он не кормит вот эту субличность.
И сразу становится легче.
Знаешь, вот я бы это сравнил всё-таки…
Вот как пиявка присасывается, и она пьёт кровь.
И чем больше она создаёт тревоги, тем больше она получает питательных веществ.
Это тоже частое явление.
Но оно тоже проходит.
Вот это может быть, скажем, месяц у кого-то, год у кого-то, два, а потом раз — и исчезло.
Нет, ну что?
Субличность стала слабее.
Заместила уже, да?
Ну да.
Набралась силы?
Набралась силы, и всё, и ей больше ничего не надо.
Да нет, наоборот.
Как раз субличность становится гораздо сильнее.
Она набрала той недостающей силы, чтобы войти не то что в замещение, а, скажем так, в более скрытую фазу манипулирования Личностью.
И человек чувствует, как его кто-то ведёт по жизни.
Ведь это частое явление.
Говорят, вот Ангел-хранитель где-то приостановил, говорит, не иди.
Человек остановился, тут машина проехала.
Где-то, наоборот, сказал, беги.
Человек побежал, сзади камень упал.
Вот если бы не побежал бы…
Ну и вот такие вот феномены даже проявляются.
Это я утрированно говорю, а такого много.
Человек, к примеру, хочет строить бизнес, но ему тут говорят, о нём не делай.
Или, наоборот, говорит, вот это вот вкладывай.
Он говорит, ну это ж не выгодно.
А ему вот вкладывай, и вплоть до того, что человек беседует в своей голове с субличностью.
Даже бывали такие случаи, это из разряда психиатрии случаи, хорошо изученные, опять-таки в том числе и нами, когда человек даже чувствовал вот как собеседник.
Понимаешь?
То есть вот как материализуется такое вот нечто плотное, и они говорят даже вот…
Буквально ты его физически чувствуешь, не видно, но чувствуешь его присутствие.
Это кто-то из дней приходит?
Ну тут же маги, тут же батюшки и всё остальное рассказывают, что Ангел-хранитель.
Ну одни говорят демоны, другие — Ангел-хранитель, не важно.
На самом деле банальная субличность.
Просто повезло человеку, у него не просто сильная субличность, но ещё и грамотная.
Поэтому, друзья, если вы не собираетесь, скажем так, идти к Богу, интеллектуально развивайтесь, будете помогать кому-нибудь.
Шутка, конечно.
Но, знаешь, скажем так, относиться к потустороннему миру без юмора жутко.
Поэтому лучше немножко с юмором.
Игорь Михайлович, многие люди в комментариях пишут о том, что у них появились такие признаки, похожие на активацию субличности после различных стрессовых ситуаций, после аварии или пережитой клинической смерти.
А может ли ещё стресс, пережитый ребёнком, например, во время похорон или посещения кладбища стать?
Может, конечно, обязательно, особенно похороны.
Особенно если ребёнок видит мёртвого.
То есть здесь как раз это и может быть стрессом, для того чтобы просто субличность активировалась в нём.
Почему?
Потому что есть понимание конечности, сознание с ним играет злую шутку, говорит «вот смотри, ты смертный» и многие другие факторы.
То есть человек попадает в такую энергетическую яму, ребёнок, когда Личность просто пугается, запирается.
И в этот момент, когда энергии меньше поступает от Личности к сознанию, как раз сюда и может вклиниться субличность.
Это, скажем так, процесс естественный и часто случающийся.
То есть у детей вот эти состояния, когда хочется уйти от чего-то, сбежать вот как от во время домашнего насилия, если они переживают, то это тоже, получается, провоцирует?
Если домашнее насилие происходит, естественно, конечно.
Человеку хочется просто избежать этого насилия, он не знает, куда деться.
На улицу, к примеру, не все могут побежать, правильно?
Человек пытается спрятаться внутри, уснуть, как бы вот…
Абстрагироваться.
Да, абстрагироваться от ситуации посредством найти в себе…
В себе причём…
Уголок.
…тёмный уголок и спрятаться.
Опять, видите, мы пришли к тёмному уголку.
То есть это как раз вот и есть уже усиление активности субличности.
Или ещё дети просят про себя.
Да, просто они же хотят, чтобы кто-то помог, чтобы кто-то решил для них эту ситуацию.
Обязательно, да, они открываются.
Но здесь не надо забывать, что помимо субличности есть и третьи силы.
То есть невидимый мир, он подобен океану, там много кто есть.
Но субличности — это те, кто нас поедает, самые близкие к человеку, потому что они внутри, и мы их носим.
А вот ещё, возвращаясь к теме кладбища, там ещё существует такое поверье, что человек может уйти из кладбища с подселенцем.
То есть это получается, что может не только в человеке его субличность активироваться, а ещё и просто какой-то посторонний мёртвый может, скажем так, прицепиться.
Ну посторонний мёртвый не так-то просто подцепить, скажем, это родственники.
Если говорить вообще языком физики, то энергетические конструкции живых людей, они должны длительное время соприкасаться друг с другом.
Тогда после смерти человека, когда он становится субличностью, у него есть, говоря нашим языком, адрес электронный.
То есть где бы ни находился другой человек, он его чувствует.
Это близкий человек.
Близкий.
То есть на похоронах, например, близкого человека можно…
Легко.
Если это близкий человек на похоронах и тому подобное…
Если это близкий человек, то похороны здесь вообще ни при чём.
Да, это просто образ, имя, да?
Ну субличность по-любому найдёт дорожку, она будет хвататься за родных и близких — это в первую очередь.
Скажем так, близкие друзья, которые уже как родняк, с которыми ты очень часто в тесных взаимоотношениях.
Что значит «тесные взаимоотношения»?
Опять-таки это когда наши энергетические конструкции перемешиваются.
Значит, перемешиваясь, они обмениваются информацией.
То есть мы обмениваемся информацией не только вербально, ещё именнически, ну и много других факторов, но ещё и энергетически.
Это надо знать.
А это своего рода адрес.
Вот почему мы её часто чувствуем?
Человек ещё не зашёл, мы уже чувствуем, знаем, кто он.
Ну бывает же такое, да?
А у одарённых людей, способных прислушиваться, ну или более тонко слышать свою энергетическую конструкцию, эти явления довольно часто, правильно?
Игорь Михайлович, а как быть человеку, который в себе увидит признаки активации субличности?
Что делать?
Как нейтрализовать действия этой субличности?
Ты знаешь, что многие не хотят?
Не хотят?
Многие не хотят.
Опять-таки мы, скажем так, известные люди, которые…
Доказано, что это субличность, и они прекрасно понимают, что это в них субличность, но в симбиозе, и они не хотят расставаться с ней.
Потому что…
Зная, понимая, что станут субличностью и тому подобное.
Они не хотят.
Им удобно.
Понимаешь, то есть у них всегда под руками есть тот, кто как бы их защищает, тот, кто им зарабатывает деньги.
Понимаешь?
Тот, кто их делает такими, какими хотят люди быть.
То есть опять-таки удовлетворяет их эго.
И они не хотят.
Ну а если среднестатистический такой человек, который вдруг, например, замечает просто, что у него там диалоги какие-то в голове, и он, в принципе, это его не касается, то есть он не использует это никак в своей жизни, но просто он видит, что что-то не то.
Человек понимает, что у него есть подселенец, как говорится, активная субличность.
И что ему делать?
Выход один, друзья мои, — духовное развитие.
То есть нужно сделать себя как Личность настолько сильным, чтобы не могло ни что мёртвое над вами доминировать.
Это единственный вариант.
Всё остальное, всякие ритуалы, всякие вхождения там, извините, по всяким зданиям со жрецами.
Ну да хоть купайтесь в этих чанах с водой, обвешайтесь чем хотите, ничего не поможет и ничего не спасёт от субличности, кроме Личного духовного роста.
И это правда.
Игорь Михайлович, а когда проявляется субличность, она захватывает внимание Личности?
Вопрос такой нам задавали, ребята.
А может ли она всё-таки молиться и как-то в этот период, используя силу Личности, улучшить своё положение, вымолить себе прощение?
Вы не поверите.
Способна ли молиться субличность?
Даже атеисты при жизни, став субличностью, годами только и занимаются тем, что молятся.
Но это бессмысленно.
Почему?
Потому что лишь с годами субличность понимает, что её молитва в пустоту.
Обрести духовное спасение человек может лишь при жизни.
Для этого вам, друзья, жизнь эта и дана.
Именно здесь и сейчас ты делаешь выбор.
Ты наделён чем?
Свободой выбора.
Ты можешь выбирать — Жить или умереть.
Но когда ты выбрал умереть, второго шанса Бог не даёт.
Вот максимум 9 дней, когда родственники только могут помочь, близкие тех, кто с ним смешан, скажем так, аналитические связи — вот те могут помочь.
И то Жизнь обрести нет, лишь облегчить его участь.
А с 10 дня всё, судьба решена.
На 9 день решается, как говорится.
Ну правильно, после 9 дня.
И тогда всё.
А ещё такой вопрос, Игорь Михайлович, задавали.
А можно ли загипнотизировать субличность?
Вот, например, человеку можно же как-то новые установки какие-то сформировать?
Вы не первый.
Можно достучаться до субличности.
А можно ли её немножко перераспить?
Вот подожди.
Вот достучаться можно, договориться можно.
Почему?
Как с любым другим человеком.
Потому что это абсолютно нормальные, адекватные люди, такие же, как и мы с вами, друзья, практически во всех 100%.
За редким исключением, когда, ну извините, и у нас бывает такое, когда неадекватыш населён.
Ну опять-таки неадекватность проявляется лишь в гипервеличии, когда он контролируемый, перерождается.
Там ты ничего не сделаешь.
Это смертная тварь, которая вкусила власть.
А остальные все субличности, с ними можно и договориться, с ними можно общаться, разговаривать.
Мы же с тобой разговариваем.
Мы же разговариваем со знакомыми, незнакомыми людьми.
А почему нет?
Если она активна и становится, извини, доминирующей в теле человек, то какая разница?
А вот закодировать её от плохого или перевоспитать, или как-то…
Деактивировать, отключить.
Да, деактивировать, отключить посредством гипноза.
Объясняю.
Проводилась масса экспериментов очень многими людьми, кто действительно это изучал, в том числе и вот моим товарищем гипнотического воздействия, а он мастер в этом, поверьте, друзья.
Гипнотическое воздействие на активную субличность.
Мне это всегда нравилось, я всегда с этого смеялся.
Он мне пытался пояснить, что работа сознания и вообще гипноз, он должен повлиять.
Почему?
На животных влияет.
Это правда.
Животные легко гипнотизируются, да.
Души нет, да, все источниками.
Да вопрос сознания.
Гипноз действует между двумя составляющими.
Всё равно у животного есть первичное, всё равно раздвоение сознания, да.
У него нет вторичного сознания, развитого, как у нас.
А есть всё равно самоидентификация определённая и сознание, разум, скажем так.
И вот вклиниться туда, внушить, можно.
Животные выполняют.
Это доказывали Бехтеревы, Дуровы, многие другие.
Да работ на самом деле, знаете, очень много.
И тут же Павлов не остаривал этот процесс, что животные поддаются гипнозу внушению, причём невербальному, даже на уровне мысли.
Всё это действительно есть.
Но на субличность воздействовать гипнотически невозможно.
Потому что спаяны уже сознания.
Совершенно правильно, да.
То есть для того, чтобы ты вклинился, должен быть наблюдатель и тот, кто воспринимает этот мир.
Наблюдателю ему всё равно, он не видит этого мира.
Значит, ты должен вмешаться сюда, да, заместить, и тогда оно всё работает.
Ну это вот очень упрощённая форма восприятия.
У животных проще.
У животных есть самоидентификатор, как бы своё «я», и есть разум определённый, сознание, разум есть.
Друзья, есть даже коллективный разум, извините, о колонии бактерий, оно внушит им что-то.
А вот как раз им внушить и можно.
Именно потому что есть самоидентификация и есть общий разум.
И проводились работы по внушению, и оно работает.
Можно влиять на колонии, даже вот…
Я отвлекусь немножко, это очень интересно.
Почему?
Потому что гипноз — это не то на самом деле, как мы его привычно воспринимаем.
Что там, значит, есть цыганские формы гипноза, есть гипноз, который на сцене, есть лечебные, есть другие формы внушения гипноза.
А есть ещё, скажем так, и определённые воздействия, которые способствуют проявить субличность в человеке.
То есть это немножко другое совершенно.
Как раз воздействовать, допустим, на колонию тех же вирусов чашечки Петри или грибов.
И это всё визуально видно, на которые воздействуются, на которые не воздействуются.
Почему?
Потому что способности и возможности человека, они огромны на самом деле.
И слава Богу, что мы многим не владеем и очень многое забыли и утратили.
В нашем потребительском формате на сегодняшний день ещё этого не хватало.
Так что внушить что-то субличности невозможно.
А вот договориться можно.
Договориться, а что предлагать субличности?
Ну договориться, что собрать сына…
Вот я расскажу.
Вот ты сейчас сказала, а вот что предложить субличности?
К примеру, молодая девушка, возраст её был 16 лет, и у неё активность субличности, но без замещения.
И субличность как раз мужского рода.
И в прошлом, скажем так, мужик был простой, злоупотреблял алкоголем и подбивал к нехорошим поступкам вот эту особу.
Но девушка сама по себе, она пуглива, скромна, нормальна.
Она пожаловалась, попала в связи с расстройством психическим в клинику.
Слава богу, попала под кураторство моего товарища.
Он тут же выявил это явление, и он просто начал с этим договариваться с товарищем.
Он его переориентировал, что он будет кушать лишь тогда, когда она хочет заниматься спортом, когда ей нужно постоять за себя, но не тревожить и не мешать ей жить, иначе он её просто отключит.
Дрессировка.
Да.
А человек продемонстрировал субличности, что он может разорвать цепь.
И он, вот эта субличность, он понял, что он гораздо слабее, чем тот, с кем он имеет дело, и вынужден был согласиться.
А самое интересное на тестах.
Тесты я смотрел только видеозапись, я не видел самого факта, но это было интересно.
Когда создаются условия, и определённое лицо при тестировании подходит и начинает раздражать девушку.
И вот эта девушка чуть ли не басом так посылает.
А в жизни это очень хрупкий одуванчик.
То есть он стал на защиту.
Почему нельзя?
Подчёркиваю, почему у многих возникнет вопрос, а почему договариваться, почему не разорвать, если можешь?
Да, разрывать можно, но это выбор человека.
Субличность проявляется тогда, когда Личность слаба.
Когда слишком много человек тратит сил своих как Личности не на собственный духовный рост, а на фантазию.
Эта девушка любила читать интересные книги.
Она путешествовала по кораблям, скакала со сказочными принцами, играла в игрушки с Малку, с гномиками и тому подобное.
То есть она жила в иллюзии, как и многие-многие другие люди.
Но она тратила силы своего внимания на создание образа, на мечты.
Но она не отправляла силы своего внимания на постижение Любви Божьей.
Как Личность она иссякла, стала слабее, субличность активировалась.
Почему?
Потому что тот мужик, работяга, он до этого был очень активен среди друзей.
Да, он был алкаш, но он был заводилок, он был тамадак и тому подобное.
Душа компании.
И, извините, его многие вспоминали, и у него достаточно было сил для того, чтобы захватить эту молодую особу.
Вот и весь ответ, как это происходит.
Это физика, друзья, банально.
Кажется, да, вот если посмотреть со стороны, знаешь, если человек далёкий, то послушать наш разговор — это как…
Ну тоже как бы, знаете, как мы, мягко говоря, сбежали с палаты номер шесть, пришли в студию и сидим философствуем.
Если честно, в себя посмотрят, то и найдут все эти ситуации, очень многие.
А ты знаешь, что очень многие, как раз когда ими манипулирует субличность, они не способны посмотреть в себя.
И вот субличность как раз, она будет отстаивать позиции.
И когда человек чувствует, что люди говорят правду, субличность будет говорить, «Да нет вы, что это ж за хрень?
Этого не может быть».
Чётко, жёстко с установкой.
И вот здесь вот это раздвоение, когда ты чувствуешь и понимаешь, и слышишь приказ, что этого не может быть, и это даже не обсуждается, то, друзья мои, вот здесь стоит задуматься.
Это простой пример, как проявляется субличность.
Субличность — это, скажем так, субличность, которая ведёт вас в аду, то есть к себе в рабство.
И над этим стоит подумать.
Да, кстати, очень часто видно вот это в комментариях под видео на канале «Контроль теней», как раз вот такие вот резко категоричные, то есть сразу видно, где человек уже под властью полностью, да?
Полностью, под властью системы.
Но тут же опять надо подходить, скажем так, чуть-чуть шире, ведь с той стороны невидимый океан жизни, и оттуда может быть воздействие любое — и третьих сил, и магические воздействия, да, обычных людей, ну и в том числе и субличности.
Но люди эти кардинально отличаются.
Ещё под видео, где говорится о том, что субличности могут ворвать жизнь у живых людей, ещё пишут такой момент, ну как выражают сомнения и говорят, что если бы действительно мёртвые ворвали у живых жизнь, то уже бы людей не осталось на планете, потому что слишком мы много поминаем мёртвых, и что-то мы не замечаем существенного сокращения жизни.
Вот как жили, например, 70 лет, так и живём, и всё нормально, и ходим и на кладбище, и поминаем.
Да, и всё прекрасно, и у нас хорошая жизнь и тому подобное.
И ты знаешь, у многих людей вот таких может быть хорошая, весёлая, прекрасная жизнь и довольно длительная.
Но последующий результат, скажем так, после смертной судьбы, он однозначен в рабство субличности, которая прожила за них жизнь.
И вот это часто исход такой печальный.
А то, что говорят, нас бы уже не было, нас бы уже давно сожрали, то это глупость, друзья мои.
У человека, скажем так, запас жизни минимум на полторы тысячи лет.
Минимум.
Да, по многим причинам мы очень быстро стареем, изнашиваемся, ну и химические реакции и многое другое, информационные нарушения, плюс и эти супчики.
Давайте глянем среднестатистически.
Человек, допустим, вместо того, чтобы прожить сто лет, он прожил семьдесят.
А почему?
И здесь мы найдём тысячу и одну причину.
Болел ещё что-то и тому подобное.
А вы уверены, что это именно так?
Или всё-таки тридцать лет жизни у него кто-то съел?
Простой вопрос.
Но это я взял очень такой простой и малый пример.
Ну не суть важна, а длина жизни.
Суть важна и её качество.
Когда человек счастливо живёт и наполненный жизнью, или когда он пустой внутри, метается с одного, скажем так, конца в другой и не поймёт, что ему надо, и не может себя реализовать, найти, и чего бы не достигал, расстраивается.
Такая, знаете, вот нестабильная психика.
Почему?
Да, опять-таки никто не отменял те же психические нарушения, тот же эгоизм человека.
А кто подталкивает?
А кто портит жизнь человеку?
Кто его заставляет эмоционировать?
Кто его заставляет тосковать, ощущать одиночество?
Кто издевается над человеком?
Простой вопрос.
И тут же говорит враг там, во внешнем.
Ведь всегда эти третьи силы, назовём их так, они всегда прячутся и всегда показывают врага человеку как Личности где-то во внешнем.
И вот масса людей просто не живёт, а существует, выживает и ищет врага в ком-то.
И тогда виноват кто-то из политиков, тогда виноват кто-то из родственников, друзей, начальник, да кто угодно.
Но по факту виноват человек как Личность, потому что духовно не развивался.
И им банально просто манипулируют, его поедают, и он этого не замечает.
Так кто виноват?
Опять-таки.
А то, что нас бы давно съели, не съели бы.
Вот просто не съели бы, скажем так.
Поясню.
Мы заводим фермы, мы выращиваем, ну давай там барашек.
Мы только их завели и взяли, их съели.
Хороший бизнес, да?
Или плохой?
Или лучше всё-таки шерсть стричь, да, размножать их как-то и тому подобное.
И опять-таки увеличивать поголовье своего стада.
Ничего не напоминает?
Чуть-чуть пустить в духовное, потом отобрать, для которой тоже…
Дать надежду и забрать.
Дать надежду и забрать, да.
Это банальная манипуляция.
Если мы углубимся и посмотрим вообще, как существует этот мир последние шесть тысяч лет, то мы видим тот факт, что всё больше и больше этим миром проявят мёртвые, а не Живые.
И это тоже так.
Поэтому ни к чему являться здесь не стоит.
А вот такой вопрос, Игорь Михайлович.
А могут ли субличности, ну или, скажем так, умершие сниться к чему-то хорошему, быть хорошим знаком?
Вот какие ситуации описывают?
Ну ситуация такая.
Люди, которые увидели во сне умершего, просыпаются утром, прекрасные, приподнятые настроения, полон сил, эйфория какая-то.
И вот складывается такое впечатление, исходя из этого, что наверняка могут быть вот такие ситуации, когда умерший снится, и это хороший знак.
Вдохновляет.
Да.
Опять-таки умершие приходят, чтобы поесть.
Едят они вашу жизнь.
Иногда человеку снится, и человек просыпается в тоске, в печали.
В разбитом настроении, видел родственника, разговаривал, советовал ему — неважно.
А иногда человек действительно, как ты говоришь, весёлый, в таком приподнятом настроении, в бодрячке.
А если взять кровной анализ, что мы увидим?
Выброс…
Эндорфинов.
Совершенно правильно.
А почему?
А потому что организм в это время компенсирует.
То есть это как компенсация.
Когда приходит эта тварь, а по-другому её не назовёшь, она просто наносит такой урон организму, что наш организм это воспринимает как серьёзную, чуть ли не смертельную травму.
Понимаешь?
И вот эта травма, которая происходит на энергетическом уровне, она сказывается на всём, вплоть до того, что на работе нервной системы, на всём-на всём-на всём, скажем так, не будем перечислять.
Но в это время организм, считывая потери, вот как будто мы потеряли массу крови, понимаешь?
Или там нам отрубили конечность.
Что он делает?
Компенсаторно включает…
Совершенно правильно.
И компенсаторные механизмы как раз и создают вот это вот эйфорическое настроение, которое человек потом ощущает.
То есть его ещё больше поели, по сути, и больше ещё жизней из него истоков вот этих жизненных…
Простой вопрос.
Ну давай возьмём инкубы, суккубы и тому подобное.
А что они дают?
Эйфорию.
Но что они делают?
Они пожирают, они привязывают, они доминируют.
Ну это банальные трети силы.
А если мы сравниваем сильная, активная субличность и те же суккубы, кто опаснее для человека?
Вот это и…
Разве не так?
Конечно, субличность, особенно сильная субличность, потому что ты будешь её рабом.
Ты никогда не станешь рабом того же суккуба.
Почему?
Да, он тебя может съесть, он может привести тебя к суициду, к чему угодно, так же ж?
Он заставит тебя думать, переживать, нервничать.
Механизм очень простой.
Ну скажем так, взболтать тебя для того, чтобы снять сливки.
Это в этом их смысл.
Они просто хотят есть.
И всё, они удовлетворили свой аппетит и ушли.
Оставили тебе в награду хорошее настроение или тоску.
Когда это проходит, образуется яма, печаль, тяга, и человек уже не может, его уже тянет к этому.
Почему?
Потому что он как наркоман становится.
Но организм резко истощается.
Да, опасно, можешь умереть.
Но субличность ещё и сделает рабом того, над кем она доминирует.
Почему?
Бизнес.
И вот смотри, мы в этом мире строим взаимоотношения и строим сам мир практически зеркально похоже по отношению к тому миру мёртвым, там, где субличности доминируют.
Опять-таки иерархия, доминирование, бесконечная жадность, ненасытность.
Разве не так?
Да.
Вот это пугает, друзья.
Потому что это вводить в этот мир может лишь мёртвое.
У нас должно быть по-другому.
Здесь должна доминировать Жизнь, а не смерть всё-таки в этом мире.
Да.
А ещё люди спрашивают, что, например, во сне, когда приходят мёртвые, они проявляют заботу, говорят, что «ну вот, я тебя отпускаю, живи, пожалуйста».
Или наоборот говорят, что «что ж ты так убиваешься?
Всё, уже отпусти меня».
И вот возможно ли вот такое вообще от субличности проявление заботы о человеке?
И может ли вообще субличность отпустить?
Возможно лишь только в переходе на новый уровень.
То есть когда слабое контактное воздействие идёт, когда может переходить субличность к Личности, к родственнику, к другу, очень близкому, скажем, неважно, к контактному лицу, скажем так, или к объекту.
Когда может приходить субличность лишь в фазовом состоянии сна, то здесь, в данном случае, оно переходит на совершенно новый уровень.
То есть когда уже как Личность не замечает этого контакта.
Ведь у них тоже, скажем так, ступеньки роста.
Чем больше силы получает субличность, тем сильнее она становится.
Значит, больше её воздействия.
Чем это опасно?
Больше будет потреблять Жизнь.
Вот и весь смысл.
Но чтобы субличность отпустила кого-то, такого не бывает.
А вот такая ситуация, Игорь Михайлович.
Вот ребята говорят, вы в одной из передач говорили о том, как всё-таки умершие серьёзно влияют на тех, кто остаётся здесь и сейчас Жить.
Очень.
Ну давай простой пример приведу.
Кто не знает таких случаев?
Вот жила семья, допустим, муж умер через три месяца или два.
Как правило, в течение первого года жена ушла.
Или, наоборот, жена умерла, муж ушёл и тому подобное.
Сколько таких случаев?
Да, с психологической точки зрения оно объяснимо.
Люди жили вместе, прожили там жизнь десятки лет, тоска, ещё что-то.
Даже среди молодых такое часто бывает.
Ну ладно, любились, тосковались и тому подобное.
Но если объяснить, что большинство таких смертей происходит как раз совершенно другого уровня, давайте разберём, друзья.
Умер муж, проходит три месяца, жена попадает в аварию и просто разбивается.
Умерла жена, муж опять-таки падает на работе с высоты и разбивается.
Да, психологически его могло подтолкнуть и тому подобное.
Извините, когда происходят травмы, в которых никакого отношения не имел человек извне.
То есть это не то, что он вышел на дорогу, прыгнул под поезд или ещё что-то.
Но в данном случае да, спрыгнуть мог он с высоты сам.
Но когда происходят техногенные аварии, которые могли образоваться лишь по внешним факторам каким-то, или кто-то очень сильно их формирует.
Или же, скажем так, чтобы это объяснить, надо углубиться чуть ли не в фантастику.
А какой же силой тогда обладают мёртвые, чтобы влиять на подобные ситуации?
А ведь этого очень и очень много.
Разве не так?
И здесь вопрос тоже у наших зрителей.
А как же это так происходит, что вроде бы ты не используешь образ и имя для того, чтобы субличности могли как-то подпитываться от тебя?
И вроде бы она, субличность, находится в другом теле, в другой энергетической конструкции.
А посредством чего ещё может происходить вот это влияние субличности на тех, кто здесь остался Живым?
Давай, скажем так, квантовая запутанность, да?
Ну я так вот просто выражу.
Ведь используется та же сила в рил.
А для силы в рил может быть, скажем, пространство или экранирование, что-то может помешать ей?
Нет.
Да, мы можем экранировать электромагнитное воздействие.
Но как мы будем противостоять взаимосвязанным частичкам или квантовым процессам?
А я ещё раз повторю для умных людей.
Субличность связывается с теми напрямую, кому знает дорогу.
А дорогу она знает к тем, с кем достаточно часто она энергетически была смешана.
То есть это сотрудники по работе.
Проработали вы там 20 лет, сидели вот так за одним столом, ваши конструкции соприкасались, сотрудник умер — будете кормить.
Когда мы вспоминаем человека, тоскуем, эмоционируем, мы добровольно кормим.
Но то, что мы кормим добровольно, — это мелочи по сравнению с тем, как мы кормим их непроизвольно и даже не догадываясь об этом.
Это действительно так.
А есть ли родственник дальний?
Какой-то человек с кем-то мало контактировал, по сути.
Может ли он влиять на человека?
Если человек мало контактировал, если, скажем так, не испытывает тоски, не вспоминает и ещё не имеет наследства от этого умершего человека, то, в принципе, ему до лампочки эта субличность.
Нет следов.
Опять-таки возвращаемся к тем же следам, по которым находит субличность.
Вот то же имущество.
К примеру, человек полжизни делал горшок для цветов, лепил из глины.
Он вложил туда массу своей жизни, силы и внимания.
Ладно, горшок, бог с ним.
Он продал его, решил продать.
Получил там три доллара за него.
Это результат многочасовой его жизни.
Это эквивалент уже.
А какая разница?
Ведь он привязан.
Взял эти три доллара, купил колечко.
Пусть фианитик, но это кристалл.
И уже его энергия перетекла, извини, из горшочка через доллары в фианит.
А это плотная конструкция, способная хранить память.
И вот здесь уже даже не дальний родственник, а вообще совершенно чужой человек есть и субличность сильная и очень ценит это всё.
Или же практиковала магию.
А что такое магия?
Это сосредоточение на чём-то.
Это игра с силой в рил напрямую.
То, извините, вот такие камушки всякие, они очень хорошо это всё впитывают и уже хранят информацию, которая способна влиять.
Да.
Если человек…
Ну вот, к примеру, тебе досталось колечко от какого-нибудь не очень хорошего человека.
И вот когда ты попадаешь в стрессовую ситуацию, а оно на тебе, то через это колечко вот это чудо может к тебе и прийти и просто продоминировать над тобой.
Да, это чужая субличность, это давно умерший человек.
Но понятие расстояния и пространства для силы в рил так же, как для квантовых, скажем так, процессов — это всё совершенно другое, чем в нашем мире, я так аккуратно скажу, совершенно другое.
Кстати, вот по поводу драгоценностей, есть же очень много таких историй мистических, которые связаны именно с украшениями фамильными, которые передаются по наследству, и в которых есть натуральные камни или бриллианты.
Чем плотнее камень, скажем так, историческая решётка более плотная, тем больше объём информации он может содержать.
Это как флэшка в форматировании.
Поэтому вот почему ценится более плотный тот же бриллиант, допустим.
По сравнению с другими у него повышенная плотность, значит, он более информативный.
И вот что интересно, что с этими украшениями связано, что говорят, что каждый, кто становится обладателем этого украшения, то его постигают несчастье.
То есть прямо вот это доходит до каждого, кому он попадает в руки.
И ещё там наблюдается даже некоторая закономерность.
Есть история про один алмаз, когда первому его обладателю он попался в результате того, что он украл у человека и его сбросил за борт корабля.
И получается, что все в дальнейшем, кто обладал этим камнем, они тоже падали с высоты, то есть погибали таким образом, что либо сами выбрасывались в окна…
Значит, история началась не с этого.
История началась с того, как тот, у кого его забрали и выкинули с корабля, как он добыл этот камень.
Вот он в него вложил гораздо больше, чем все остальные.
И для него он крайне ценный был.
Это было что-то судьбоносное, то, во что он вложил свою надежду.
Значит, он держал в своих руках этот камень, он им любовался, он вкладывал в него внимание, он строил планы и надежды.
Это его будущее.
Но у него будущее забрали, а его скинули.
И потом получили то, что и получили.
Правильно?
Да.
То есть субличность настолько сильная, что она идёт по следу этого камня, то есть она его чувствует.
И естественно, как попадает это кому-то Живому, то эта субличность будет вначале съедать человека, а потом делать так, чтобы этот человек перешёл в его рабство.
Но посредством падения с высоты.
И таких примеров масса.
Полистайте историю, почитайте, друзья.
Это не только связано с камнями, не только с драгоценностями, с живописью.
Да, с картинами.
Да.
Кстати, есть одна история про картину «Плачущий мальчик».
Да, знакомая.
Странно ещё…
Сами обстоятельства, при которых была нарисована эта картина, что, получается…
Они не странны.
А вот они как раз и являются основополагающими всей дальнейшей современной…
То, что запустило эту всю цепочку.
Ну вот с этой картиной…
Ну расскажи друзьям нашим, потому что они что-то не знают.
Получается, что автор картины использовал в качестве натурщика своего родного сына.
Он хотел нарисовать картину плачущего мальчика, а мальчик не хотел плакать.
И отец, зная, что мальчик боится огня, он поджигал перед его лицом спички, и мальчик, понятно, плакал.
И пока в какой-то момент мальчик не выкрикнул отцу, что «гори ты сам».
И в конечном итоге мальчик там умер спустя пару недель от пневмонии, и вскоре за ним умер отец, и он причём сгорел в этом доме.
И потом, через какое-то время, уже история была связана с репродукцией этой картины, причём что она там недорогая абсолютно, и один пожарный инспектор установил закономерность среди пожаров, которые пронеслись в то время по Англии.
И он заметил, что во всех этих пожарах, где там сгорали полностью до тла дома, той чуть ли не единственной вещью, которая сохранялась после пожара, это была вот эта картина, именно репродукция «Плачущий мальчик».
То есть получается, что она провоцировала такие вот…
Конечно.
…состоятельства.
И ключевой опять-таки ребёнок, которого мучили, над которым издевались, и вкладывали эту силу в саму картину.
И здесь даже репродукция, а тем не менее она работала.
То есть она оставила след.
Вот и ответ.
И таких примеров масса.
И вот как их объяснить с позиции случайности, с позиции закономерности, да?
Ведь они разрушают напрочь все наши теории, домыслы, все наши понимания этой жизни.
Ну я имею в виду обычные.
Почему?
Потому что хочешь, не хочешь — будь ты атеистом да кем угодно.
Вообще самый большой атеист, который я встречал в своей жизни, — это мой товарищ, если честно, который абсолютно не сомневается, что Бог есть и дьявол есть.
Но он уже, скажем так, достаточно взрослый, но тем не менее он всегда стремится доказать.
Понимаешь?
Вот кому он доказывать, я не знаю уже.
У него же…
Но тем не менее доказать.
Вот в очередной раз себе доказать.
Рождает Истину каждый раз в споре с самим собой.
Совершенно правильно.
Нет, он не спорит на самом деле.
Но такое…
Я его как вспомнил, когда познакомились, это был настоящий атеист.
А вот такой вопрос, Игорь Михайлович.
Ну тема про то, как влияет всё-таки наследство, имущество, вещи умерших на человека, она…
Прямо.
Ну скажем так, сейчас вопросов много появится, и мы бы хотели, наверное, сразу же…
Хорошо, давай обсудим, знаешь, что я тебе скажу?
Это очень острая ситуация.
Да, да.
И она знаешь, чем обусловлена?
Человеческой жадности.
Когда люди за собственной жадностью лишают себя будущего.
И вот это правда жизни.
Поэтому давайте её раскроем максимально возможно, чтобы мы уже больше не возвращались, потому что тема субличности и послесмертной судьбы, она интересна людям, я понимаю.
Но мне гораздо ближе всё-таки и интереснее говорить о Доме Божьем.
И хотелось бы, чтобы это стало домом для всех нас, друзья, для каждого из вас.
Это интересно.
Но истинные Знания освобождают, поэтому и такие темы, да, они…
Знаешь, я скажу так.
Масса людей, которые приходят к Богу, понимая, что есть дьявол, который сталкивается с теми же субличностями, с теми же третьими силами, которых действительно жизнь бьёт так, что ни психиатрия, ни физика ничего не объясняют.
И остаётся одно — понять, что есть Бог.
И вот когда они начинают уже обращаться к Богу и уже твёрдо стоят на духовном пути, знаешь, что у них?
Многие из них тайно благодарят дьявола за то, что он есть, и благодарят Бога за то, что он создал дьявола.
Ибо если бы не было дьявола, так бы они не познали Бога.
А не познал Бога — не обрели бы жизнь.
И таких ангелов масса.
И это правда.
Ну, поехали.
Игорь Михайлович, наши зрители сейчас обязательно вспомнят то, что они являются теми, у кого есть имущество или вещи, или так далее, от тех людей, которые ушли в другой мир.
И вопрос, а какое это влияние оказывает на них…
Объяснил.
…от личностей.
Если у тебя уже есть вещи, а люди давно ушли, пользуйся, друг мой, и наслаждайся.
Ты уже попал.
Это правда жизни.
Давайте мы вспомним прошлое.
Умирает человек, его самые ценные вещи, к которым он может быть привязан, его вещи кладут ему в могилу.
И чем древнее мы смотрим, тем чаще это было.
А было ещё и такое.
Умирает человек — полили в дом.
А давайте мы возьмём предшумерские времена, трипольская культура.
Что происходило?
Сжигали и дома, сжигали целый город.
Каждые 50 лет.
Почему?
На сегодняшний день наука пытается объяснить, что люди 50 лет жили, деревья повырезали, как бы природу испортили, экология нарушилась, да, почва, и переходили.
Но давайте внимательно посмотрим, как себя вела трипольская культура.
Они облагораживали всё.
Они пользовались удобрением, ведь пользовались удобрением экологически чистым, и они приходили на неплодородные почвы и делали их плодородными.
Они не могли это уничтожить никак.
Они не вырубывали деревья вокруг поселения.
Если они древесину и брали, то, как правило, везли её сдалека.
И наоборот, занимались тем, что подсаживали деревья вокруг своих поселений.
А тогда вывод.
Почему?
А вот потому что таким образом, когда уходило целое поколение, они полностью меняли город.
То есть люди раньше знали, что, скажем, от тех, кто не ушёл к Богу, лучше избавляться, тогда самому легче прийти к Богу.
Не стоят они на твоём пути, не держат они тебя.
Вот в чём смысл.
То есть они избавлялись от наследия мёртвых таким образом.
И поэтому каждые 50 лет им было проще построить новый город и перейти живыми туда.
Но вопрос в том, что они перед тем, как полить город, они оставляли стариков доживать и ухаживали за ними.
И когда последний старик уходил, и вот тогда они полили всё и ничего не брали.
Что происходит сейчас?
Сейчас, извини, человек не успел умереть, ещё не закопали, а родственники уже передрали за имущество кому, что будет принадлежать.
Разве не так?
И какова жизнь?
И каков мир?
И какова судьба наших людей?
Простой вопрос.
У них есть внутренняя радость?
У них есть стремление к Богу?
Нет.
У них доминация такая же, как у демонов.
Чем живые нынче отличаются от мёртвых?
Ну простой вопрос.
Ну разве что тем, что они ещё способны сделать правильный выбор, а мёртвые уже не способны.
Ну что, не так?
То есть через вот это имущество и через эти вещи умершие субличности забирают жизнь человека?
Простой вопрос.
Человек всю жизнь жил, он не шёл к Богу, он не тратил силы туда, на что даются эти силы человеку.
Не на обретение жизни, а на обретение материальных благ.
Строит дом, зарабатывает там, откладывает, копит родственникам — неважно.
Для чего?
Отвечу сразу на один вопрос, ой, я считаю его очень важным.
Для чего практически каждый из нас стремится накопить как можно больше для того, чтобы оставить наследие своим родным и близким?
А некоторые из нас, несмотря ни на что, даже на смерти людей идут, массово убивают людей, чтобы накопить побольше денег для того, чтобы оставить своим родным.
Для чего?
Простой вопрос.
Ведь это то наследие, от которого никто не откажется.
Это то наследие, которое будет его кормить после смерти.
Так они стараются для родственников, для своих детей и внуков или для себя.
Вот честно ответьте, друзья.
Ведь когда разговор идёт о жизни и смерти, здесь нужно быть максимально честным.
Как бы это ни ломало нашу психику, как бы нам это ни тяжело воспринимать, не приходилось, скажем так, сейчас в этом потребительском формате, когда уже сломаны все духовные принципы.
Но хочется выглядеть человеком, да?
Обязательно это надо делать, мне так кажется.
Для того чтобы люди услышали, а может быть, кто-то и поймёт то, что наследие мёртвых, оно мертво.
И за своим наследием мёртвые приходят всегда.
Почему?
Потому что для этого оно и накапливается.
Вот эти имущества, которые мы так яростно друг с другом делим после смерти нашего родственника, это как раз и есть эквивалент жизни покойного.
Это крайне серьёзно всё.
Придёт — конечно придёт.
Это прямая дорога, это его жизнь, это сила его внимания, это то, куда он вложил и на что он отдал свою жизнь, чтобы обеспечить себе послесмертную судьбу.
И это он воспринимал на подсознательном уровне или же от своих хозяев, от более сильных субличностей, которые его уже готовили к этой судьбе.
А ведь часто, и мы это видим в нашем мире, когда, в буквальном смысле, безумцы.
По-другому не объяснишь или шизофрения, или субличность.
И люди такое творят для того, чтобы накопить чего-то, что ни один нормальный человек этого бы не сделал.
И вот они оставляют огромное наследство.
Будет оно кому-то в счастье — давай отследим.
Просто возьмём кого угодно.
Некоторые скажут, давай возьмём королевские семьи, ведь всё у них хорошо.
Есть ещё лозунг такой интересный, что король не умирает никогда.
Вот вам и ответ — король не умирает никогда.
И они кормят, и уже сами становятся…
Знаете, с их семей в рай никто не попал.
Оно того стоит?
Простой вопрос.
Сиюминутность жизни ради того, чтобы унаследовать корону, унаследовать несмертные богатства и тому подобное, семейные драгоценности, имущества.
То есть там практически реально всё на этом завязано.
Это огромное-огромное-огромное количество…
Там куча этих субличностей, которые идут из рода в род.
И из рода в род, скажем так, люди становятся субличностями.
Но в чём смысл?
В том, чтобы потерять жизнь, чтобы променять её на сиюминутные радости.
Ведь какая бы у нас здесь жизнь ни была длинная, хоть сто лет, хоть тысячу лет, она проскакивает как одно мгновение.
Если молодёжь сомневается, поговорите со стариками.
С теми, кому уже, знаете, одной ногой уже там.
И вот если вы их выведете на откровенный разговор, то они себя помнят и чувствуют ребёночком маленьким, играющим вот в песочнице, в куколке.
Это правда жизни, потому что жизнь пролетает мгновенно.
И когда мы тратим её на мёртвое, это страшно.
А ещё страшнее, когда мы сами себе создаём проблемы.
Опять-таки вот этот имущественный вопрос.
Я понимаю, да, он важен, да.
Вот в буквальном смысле слова — жадность.
Почему?
Получая наследство, ты уже думаешь, как ты будешь лучше жить, да?
Вот, слава Богу, тебе оставили наследство.
Теперь ты можешь позволить себе большее, чем мог до этого.
А что ты можешь позволить себе?
Корнить умершего?
Какой бы он хороший при жизни человек ни был, но он уже готовился к тому, чтобы стать субличностью.
Понимаете, вот наследие святых — это другое дело.
Поэтому если вы готовите наследие, наследство что-то, то прежде всего стремитесь стать святым.
А вот простой пример приведу.
Из жизни двое братьев.
Умирает мама, остаётся двухкомнатная квартира на периферии.
И вот один состоятельный.
Работа очень серьёзная у него, скажем так, в контролирующих органах.
Он там уже на три поколения вперёд запасся.
И другой в бизнесе тоже очень состоятельный.
И они сталкиваются лбами, не могут поделить квартиру.
Они на адвокатов что один, что другой потратили в 10 раз больше, чем эта квартира.
Они, извини, в ресторане гуляя, там празднуют день рождения, оставляют гораздо больше, чем стоимость этой квартиры.
А на вопрос «Ребята, вы сумасшедшие?
Зачем вы так делаете?» Знаете, что ответили?
Из принципов «это ведь мамана квартира».
Понимаешь?
То есть а что по факту стоит за этим?
А за этим стоит мать-тирана, которая при жизни была тираном, и она продолжает доминировать над ними.
И они дерутся за то, кто возьмёт себе право её кормить, потому что они уже её рабы.
Понимаете, здесь по-другому это не объяснишь.
Это законы другой физики и другой жизни, той, которую мы не знаем, той, которую от нас скрыли и стёрли в веках, пытаясь просто нас оболванивать.
Но, извините, правда всплывает сразу, как только человек покидает тело.
А ещё страшнее то, что каждый из нас чувствует, что это правда.
Вот чувствует и понимает, но перешагнуть не может через это.
Вот тоже наследие покойников.
Вот человек понимает, что, знаешь, лучше это всё сжечь или отказаться от этого.
Но жадность…
Вот банальная, знаешь, низменная жадность.
Вот на этом и попадают, на низменных вот этих чувствах своих.
Опять-таки есть, скажем так, варианты, когда там десятина, двадцатина и тому подобное.
Да, это работает, но здесь тоже есть нюанс.
К примеру, человек вот достаётся наследство.
Не важно, какое оно, огромное или там…
Или горшок.
Горшок цветами.
Не важно.
Но эти цветы выращивал тот, кто ушёл.
Скажем так, это его след в этом мире и результат всей его жизни.
И вот человеку достаётся это наследие.
Он не хочет выкидать.
И что с этим делать?
Или не хочет полить этот цветок?
Да-да-да.
Ну он ему нравится.
И мы уже рассказывали в одной из передач с тобой, из Аладхиаров, когда это было давным-давно, введено десятина и двадцатина.
Если человек был нормальный, тот, от кого осталось наследство, ну как обычный человек, не Богу не служил и на дьявола внимания не обращал, просто человек, скажем так, потребительского формата, то до девятого дня, ну до десятого, скажем, девятый день включительно, лучше всё-таки отдать десятину, чтобы обрести покой для этого из субличности.
Тогда человек в безопасности может пользоваться этим цветком.
Но здесь опять нюанс.
Если человек был, мы говорили с тобой по этому поводу, но я ещё раз повторю, нечестный на руку, ну лживый, знаешь вот…
Обвешивал.
Да.
Да, обмеривал.
На руинке обмеривал.
Немножко запрещается вообще.
Нечестно наживался, я так скажу.
То уже двадцатина.
И это отражено даже в Торе.
И об этой десятине знали с дошумерских времён.
То есть это действительно то, что ввели Аллатхяры, когда начал рушиться созидательный мир и переходить уже в потребительский формат для того, чтобы помочь.
Мы это сказали, не будем повторяться, люди посмотрят.
И это право дано было Аллатхярам.
Но, извините, кто такие Аллатхяры?
Это воистину святые были.
Почему?
Потому что они жили Богом, Миром Духовным, и Ему служение, и всё.
Они 95% своего внимания тратили на созидание Любви, на её развитие.
И это действительно святые люди.
Последняя десятина, я так скажу, которая работала реально, это первые круги, так их назовём, или можно их даже назвать теми же Аллатхярами в действительности, при тамплиерах.
Там, да, там оно работало.
А после?
Десятина осталось.
Осталось 20 дней.
Ну есть же традиция, да, после умершего отдавать имущество храмы.
Так это же традиция, конечно.
Даже имущество отдавали.
А почему отдавали имущество?
Сейчас я немножко, друзья, извините, продолжу эту тему, а потом вернусь к этой для понимания.
Вот Татьяна как раз зацепила то, что всё имущество покойника передавали в храмы.
Почему это было?
Потому что если на человеке кровь других людей, если он занимал какой-то пост, отдавал приказы и по его приказу забирали чужие жизни, то человек, который наживался, подчёркиваю, на чужих жизнях, он никак не может быть откуплен никак и никем.
Это приговор.
И чтобы не брать на себя этот грех, какое бы ни было у него имущество, это всё передавалось как раз Аллатхярам.
Но в данном случае Аллатхярам — это тем, которые были претемплиеров.
А во времена, скажем, ещё древних Аллатхяр, то это имущество отдавалось им, и они просто распределяли его среди общины.
То есть когда получают Аллатхяры, они разрывают цепь.
Почему?
Потому что они действительно служат Богу, и никакое проклятие, никакая субличность, никакой мёртвый до них не дотянется.
А то, что они уже делают, — это их право.
То есть они могли это подарить, раздать и всё что угодно с этим сделать.
Но при древних Аллатхярах только стали появляться такие люди, которые наживались на чужих жизнях.
Это было крайне редко.
А во времена темплиеров таких уже было много.
Это как раз подвигло к тому, что после них…
Ещё попытки были и до них, но в основном после них уже имущество умершего передавалось в храмы, церквям и тому подобное.
Но, честно говоря…
Вообще да, если это имущество, скажем, человека, который забирал чужие жизни и был настолько грешен, что лучше от этого имущества отказаться, отдать кому-то.
Но проблемы возникали тогда в тех храмах, в которых брали, почему он приходил за ними.
И масса храмов горела, и много священников, которые это получали, плохо заканчивали.
А часто ещё в те времена местные князья представляли себя как руководители церквей и забирали это имущество, и, как правило, заканчивали очень плохо.
А почему?
Потому что это действительно проклятие.
Это тот грех, который не прощается.
Это когда человек наживается, забирая чужие жизни.
Это страшный грех.
И никогда никому не простится, кто пользуется этим.
Это он однозначно становится субличностью.
Это страшно.
А в настоящее время, я скажу проще, что десятина, что двадцатина, что имущество, что ещё что-то, кому?
Простой вопрос.
Жрецам давайте говорить честно, все мы.
Как можно…
допустим, да, монахи, вот они должны служить Богу.
Сколько стоит сейчас, честно, друзья, стать монахом и обрести тель в монастыре?
Ну…
Это что, денег?
Это порой стоит огромных денег для того, чтобы стать монахом, для того, чтобы купить себе тель, особенно в святых местах и тому подобное.
Вот отсюда у нас и монашество такое.
А чем заняты наши жрецы?
Вне зависимости от религии.
Они озабочены жизнью мирской настолько, что, не приведи, Господи, разве они живут в том режиме, чтобы, извините, хотя бы 90% своего внимания уделялось исключительно Богу?
Нет, конечно.
А в этом основной принцип и смысл.
Разве он может разорвать эту цепь?
Нет.
Ты отдал десятину человеку.
Ну и, во-первых, на человека не работать, сразу говорю.
То есть это должна быть группа людей.
Ну а латхяры — это группа людей.
И вот им, когда передаётся…
Да, здесь цепь разрывается.
Почему?
Говоря нашим языком, они святые, и, естественно, на них это не распространяется.
Отдав им вот эту часть по тому же праву латхяров, человек обретает, умерший до девятого дня, скажем ключительно, покой.
Он засыпает, и всё.
И тогда человек пользуется 90%, скажем, имущества умершего как хочет.
Оно уже чисто, как очищается.
Если человек был грязненький на руку, вот как мы говорим…
Двадцатина была, да.
А если человек был, скажем так, грешен так, что это простить нельзя, тогда передавалось им имущество.
Всё.
И вот здесь включается жадность.
Понимаешь?
Ну вот как современный человек получил наследство, а если оно ещё и богатое?
Ну если человек убивал других людей или давал приказы, чтобы у кого-то что-то забрали и убили, ну как правило, они богатые.
И вот как ты богатое наследие, ты кому-то отдашь.
Для них это джекпот.
Или спалище.
Просто возьмёшь и уничтожишь, чтобы никому не досталось.
Ведь это, как ты говоришь, джекпот жизни.
Но этот джекпот оборачивается послесмертной судьбой такой, что когда человек становится субличностью, он начинает понимать, что лучше бы он тогда развернулся и ушёл.
Просто сказал «я не знаю этого мертвеца, у меня нет наследства».
А если человек продал наследство?
А какая разница?
Продал домик там или…
Ой, Танюш, я понимаю, у людей возникнет много вопросов.
Давай поговорим.
Хорошо, давай рассмотрим.
Человек получил наследство и…
Не воспользовался, а продал.
Да.
Квартиру.
Ну просто продал кому-то.
Он вступил в наследство — раз.
Он распоряжается, им продаёт — два.
Он же не отказался и не ушёл, и не спалил.
Он взял его.
Он принял на себя судьбу мертвеца.
Он уже стал его рабом.
Он уже обязан его кормить.
Понимаешь?
Открыл врата.
Дальше.
Он его продал.
А какая разница?
Обменял, продал.
Это в нашем мире есть деньги.
Привожу пример.
Досталось вот мне, допустим, 10 долларов.
Я их поменял на 10 евро.
Ну к примеру, друзья, давайте без курса.
10 евро на 10 фунтов стерлинг.
Потом ещё какая-то есть валюта.
Ну что-нибудь.
Иены.
Вот.
Поменял на 10 иен.
У меня неважно, сколько раз и на что я менял, это один след.
Понимаешь?
То есть ты уже воспользовался.
Я воспользовался.
Недельку, день попользовался, перепродал.
Да хоть минуту, хоть роспись поставил, минуту ты принял это.
Потому что ты не отошёл от этого богатства или от этого наследия и тому подобное.
А знаешь, что замечательно?
Вот если долги остались.
И вот здесь я скажу, это великолепно.
Долги можно выплатить, это материально.
Но зато вы не получили ничего, и вы не привязаны.
И тогда вы точно ничего покойнику не должны.
Вот в чём смысл.
Понимаете?
То есть он уже не может вас есть.
А несёт ответственность только тот, кто получил деньги или те люди, которые живут затем, скажем, в этой квартире, покупатели.
Нет, покупатели не несут никакой ответственности.
Наследник.
Сам наследник.
Вот неважно, какой эквивалент он их перевёл.
Понимаешь?
Вот пусть это будет шикарнейшая квартира.
Ну где самые дорогие?
Я не знаю, где там.
Ну неважно, друзья, сами придумайте, где.
Самая дорогая квартира в мире, и человек меняет её на шоколадку.
Понимаешь?
Он взял эту шоколадку, вышел и подарил девочке.
Вот так вот он решил показать, что он крутой.
Вопрос.
Пострадают ли те, кто купил?
И пострадает ли та девочка, которая взяла шоколадку?
Нет.
Абсолютно нет.
А этот, неважно, что у него ничего не осталось, он взял.
И вот этим всё сказано.
Понимаешь?
А вот такой вопрос.
Предположим, что человек настолько щедрый, что взял вот эту квартиру и решил подарить бездомным людям.
Вот такие вот бедные люди.
Кто несёт ответственность за пользование?
Тот, кто получил её.
То есть он сделал медвежью услугу такую…
Конечно.
…тем, кто сейчас проживает.
То есть были бедные, стали ещё и несчастными.
Стали ещё и мёртвые.
Да.
Если он, не прикасаясь к ней, просто передал.
То есть вот просто она мне не нужна, вот забирайте.
Вот в таком положении.
Но если он хоть что-то взял, хоть копейку, вот те бедные стали богаче, и жизнь улучшилась.
А вот его сошла на нервы.
Потому что потом вымолить гораздо сложнее.
Понимаешь?
Почему?
Потому что привязан ты ещё, волочёшь на себе мертвеца.
А если у этого мертвеца есть ещё и хозяин, как правило, то это в несколько раз сложнее.
Вы знаете, Игорь Михайлович, но многие люди чувствуют подсознательно, что когда им делают такие подарки, что хочется как-то не быть должным, что-то в ответ.
Пусть ты даже скромный человек, стеснённый, но как-то отблагодарить.
То есть вот это, когда ты не в дар принимаешь, а ты выражаешь свою благодарность в каком-то эквиваленте, будь то вещь, будь то…
И вот это страшно.
Потому что это обмен.
А почему вот когда есть такой дар, хочется как-то отблагодарить?
А вот тебе и ответ.
Ты не хочешь принимать чужое наследие.
Тебе хочется всё-таки хотя бы шоколадку дать.
Откупиться.
Откупиться, да.
Говорят, ты получил это наследие, вот и пользуйся.
И причём неважно, когда человек входит в это наследие.
То есть человеку досталось имущество.
Он уже 50 лет им не пользовался, а потом воспользовался.
Или несколько поколений.
Он не отказался.
И тот, кто через несколько поколений воспользуется, тот и будет нести.
Тот, кто принял, не отказавшись, и тот, кто воспользуется.
И вот в этом парадокс.
Это энергия, это сила.
А что такое несколько поколений, несколько столетий или тысячелетий для субличности?
Мгновения.
Нет, для субличности это очень много.
Для него мгновения как вечность.
Для нас это быстро протекает.
Игорь Михайлович, мы говорили о том, что в принципе невозможно даровать покой человеку, который отобрал Жизнь от другого человека.
А есть ли это произошло в результате, например, автомобильной аварии?
Я говорил о том, что обогатился за счёт того, что забирал чужие Жизни.
А ты сейчас говоришь о том, что человек не по своей воле забрал чужую Жизнь.
Конечно, это не является смертным грехом.
То есть человек попал в автомобильную аварию.
Могло быть что угодно.
Скользкое покрытие.
Даже если он не справился с управлением или ещё что-то, даже если он явился причиной смерти нескольких людей, то он всего лишь инструмент был в чьих-то руках, не больше.
А он такая же жертва, как и те, кто умерли.
Так же если человек защищал себя, то есть создана ситуация, где у него нет выбора, и он забирает чужую Жизнь.
Но он не получает с этого никакого дохода.
На нём нет греха.
Но если он получает доход материальный от того, что убивает людей, — это грех.
Это грех несмываемый.
Поэтому разница здесь большая.
Игорь Михайлович, вот такие ситуации получают.
Человек — подарок от человека, который, скажем, через некоторое время, через месяц-полгода умирает.
Влияет ли вот этот подарок на того, кому его подарили?
Ну здесь в зависимости от подарка.
Если подарок — это не руководство под чёрной магией, то не влияет.
И не фамильные драгоценности.
И не фамильные драгоценности, да.
Конечно, нет.
Когда от Живого ты получаешь, что бы ты ни получил, ты получаешь от Живого.
Здесь не может быть передачи.
Но если это опять-таки от Живого, если это не умирает твой родственник-колдун, который хочет тебе что-то передать, пока ещё живой, такие тонкости.
А вот ещё такой момент.
Вот если мы говорили про какие-то фамильные драгоценности или кристаллы, камни, которые оказывают влияние, в принципе, на каждого, кто в последующем его приобретает, то в случае с недвижимостью всё-таки ответственность сложится на того, кто её продаёт.
Но бывает так, что люди, заселяясь в дом, чувствуют, что это…
Энергетика плохая.
Да, что это влияет на них.
Бывает.
Бывает, бывает, когда привязываются.
Но квартиры реже, хотя бывают и в квартирах, а дома чаще, особенно старые дома, в которых из поколения в поколение и люди не совсем хорошие, то заходишь по энергетике — это, извините, как на кладбище, причём заброшенном, хотя с виду это может всё быть в мраморе и сиять.
Это да.
То есть это просто энергетика, но это не привязка…
Остатки.
…субличности к новым пользователям.
Я скажу так, рваные фрагменты — это как отрывки разных произведений, которые звучат одновременно.
То есть ты заходишь, и там какофония какая-то.
Ну пока ты порядок не наведёшь и не выстроишь свою мелодию, ну какое-то время это будет так.
Но есть и другая сторона.
Если ты зашёл, а там эта какофония настолько сильна, что ты не сможешь свою мелодию установить, тогда считай, что та нехорошая энергетика победила твоего.
Но опять-таки всё зависит от человека и от семьи, которая зашла.
Кто под кого подстроится?
Или ты со своей семьёй примешь эти разрушающие вибрации, или ты своими благородными высокими вибрациями уничтожишь эту неизменность.
Всё от человека зависит.
Игорь Михайлович, но вот если люди отдают всё-таки свои имущества, не воспользовавшись им на общественное пользование…
Ну это и прекрасно.
А, к примеру, человек получает наследство.
Он от него отказывается, не прикоснувшись, и передаёт себе права на музей.
Но если, конечно, в том наследстве то, что достойно музея, то, естественно, на человека это никак не скажется.
Почему?
Потому что музей — это общественное достояние.
Но здесь субличность проиграла.
Опасно только, если это музей-мемориал в памяти имени этого родственника.
Имени того покойного родственника.
Вот тогда это…
И ты можешь проникнуть в атмосферу, посмотреть на всё это.
К сожалению, это часто бывает.
Ты смотри, вот в действительности есть знаменитые люди, остаются их вещи, ещё что-то, и родственники не просто вступают в наследство, но и устраивают, как ты говоришь, мемориал в памяти своего родственника.
Устраивают туда…
Музей усадьбы, музей квартиры, где ты можешь прийти.
Масса людей туда приходит, трогают эти вещи, вспоминают его и тому подобное.
Да, родственники там зарабатывают копейку как бонус.
Но самое важное, что их родственник умерший, тот, кто оставил это наследие, он как субличность в это время питается.
И вот для них это важно, для родственника.
Потому что он тогда их не ест, он ест тех, кого они ему привели.
Это правда Жизнь.
Игорь Михайлович, а если имущество всё-таки совместно нажито, супругами, и один из них, к сожалению, умирает, несёт ли второй на себе его грех?
Обязательно.
А почему они так быстро уходят?
Почему одна половина, как говорится, ушла, а вторая, материально привязанная к имуществу, тоже быстро уходит за ним?
Почему?
Вот и ответ.
И дальше всё это ложится на наследников.
Ведь гораздо проще отдать десятину и пользоваться с его части, не со своей.
Ну так же ж?
Люди же как у нас, это же наше.
Ну как я?
Мы же вместе строили, это моё.
Да что он там вообще делает?
Это я делал.
Каков там его вклад?
По выбору людей, людей получают, конечно.
Ты понимаешь, какая огромная всё-таки ответственность ложится на тех людей, которые вот мошенники там есть, которые недвижимость отбирают у тех, кто при смерти находится, или завоеватели, которые во время военных походов каких-то или войн.
Да всё что угодно, конечно.
Вот это имущество, мародёры.
Хорошо, давай посмотрим историю.
Вот банальная история, которая как раз и говорит о тех, кто нечестно забирал чужое имущество, убивая там хозяева и тому подобное.
Кому-то из них это принесло что-то хорошее?
Хоть одному.
Да, в истории пишут, он там кем-то стал, ещё что-то.
А давай отследим его род, и мы увидим, как это сказывается даже на его потомках.
Ну на нём это само собой понятно, а даже на потомках…
Для тех же потомков, чтобы себя обезопасить, в первую очередь как субличность, он и их подвязывает к этому состоянию.
Вот в чём вопрос.
То есть это получается, ну весь род кормит мертвецов, вы знаете, как в магии говорят, родовое проклятие.
Ну сами же мы это творим.
Ну что, не так?
Потом и проклятие, потом и всё остальное.
Ещё как раз пойти потом к магам, чтобы они родовое проклятие сняли, и вообще можно обувать белые тапочки…
Отлепить, интересно.
Отлепить, сто процентов.
Вот, Татьяна, ты тронула тему археологов, и мне вспомнилась история, что действительно какое-то же время, вот в прошлом веке, прям долгое время была очень популярная тема — это проклятие фараонов, которое как раз началось с открытия гробниц Тутанхамона.
Причём что…
Нет, это началось после того, как они обворовали эту гробницу.
И если мы посмотрим, кто умер тогда, и давайте честно посмотрим, это те, кто себе оставили чуть-чуть на память.
Кого?
Наследия фараона?
Которые творили неизвестно что.
Конечно.
Это очень сильная субличность.
И они оставили себе его любимые вещи, ведь к нему всё туда свезли, и свезли всё, что было дорого ему, и чем он пользовался, и с чем он соприкасался.
И они потихонечку себе вот это прикарманили.
Давай рассмотрим, как умерли эти люди.
Вот ходили теории, что они какой-то вип, Что-то древний грибок какой-то или бактерий, либо какое-то действие тайного египетского культа, который так мстит за разграбление.
Это они уже потом начали, скажем, оперировать, когда начали люди умирать, все, кто были причастны к этому.
Но опять-таки выборочно.
Почему?
Остались те, кто ничего не взял.
И с ними ничего не случилось.
Кстати, да, главный археолог, который, собственно, проводил раскопки, с ним всё хорошо.
Который первый заходил, который трогал всё руками, но ничего себе не позволил взять.
А те, кто по мелочам натырился оттуда, в буквальном смысле слова, те понесли наказание.
За короткий промежуток времени они умерли совершенно разными смертями.
Извините, не то, что заболели там все, какой-то инфекцией там, но и умерли.
Да, были там загадочные истории, то есть даже не могли понять, что провоцируют в человеке такие…
Например, резкое повышение температуры.
И человек там прям говорил, что «я как в аду сгораю».
Остались антификсированные.
Потому что он чувствовал то, что чувствуют субличности это.
И здесь он говорил правду, потому что как раз он наладил контакт с субличностью.
И если бы те доктора понимали и знали то, о чём мы сейчас говорим хотя бы, они бы прекрасно поняли, что в этот момент им овладела субличность.
То есть пришёл фараон за ним, и он прочувствовал то, что он будет чувствовать теперь в веках, он будет гореть.
И они чётко описывали вот этот жар, вот это состояние страха и паники, сдавление со всех сторон, ещё будучи живыми, рассказывает о докторах.
Но доктора это восприняли как некую инфекцию и тому подобное, пытались лечить, блокировать.
Но человек всё равно умер.
А другие, которые умерли совершенно другими, другими смертями, не от каких-то инфекций.
И там ещё интересный момент, что, получается, умерло за небольшой промежуток времени 22 человека.
Из них 13 — это те, кто непосредственно принимал участие в раскопках, а остальные — это, например, жена лорда, который патронировал эти раскопки, или его секретарь, то есть ближайшее окружение.
Они взяли себе в собственное пользование вещь фараона, сильнейшей субличности.
Знаете, это всё равно как подписать себе приговор, а потом пытаться выжить.
Это как раз говорит о том, как передаётся вот это проклятие, по-другому не назовёшь.
Да, и похоже, те, кто эту гробницу ещё оборудовал во времена этого фараона, что они понимали, что такое есть, потому что там археологи нашли на входе табличку, на которой было написано, что смерть накроет каждого, кто потревожит покой фараона.
Потому что они это прекрасно знали, они знали, кем был он.
И эти Знания вот во времена ещё Древнего Египта ещё были в миру.
Они были в миру достаточно в чистом виде ещё и понимание, что такое мертвецы, и как же, скажем, себя подстраховать, и как не брать чужое, за что заплатить жизни.
А сейчас это всё утратилось, понимаешь?
Жалко, конечно, что мы, как люди, утратили самое важное и самое ценное, что хранили люди тысячи и тысячи лет.
Это самое важное Знание.
Всё остальное — это ерунда, ничто с ними не сравнится.
Это Знание о том, как обрести Жизнь, и Знание о том, как не стать рабом мёртвым.
Вот это страшная вещь.
Игорь Михайлович, а вот что делать людям?
Потому что сейчас в нашем современном мире законодательство такое, что зачастую люди вступают в наследство уже после Девятого дня, то есть как раз этот промежуток, когда они могли что-то пожертвовать с этого имущества мёртвого.
Ну ты сейчас подняла вопрос, который я как раз и обещал вернуться людям, но мы немножко отошли в сторону, но я его помню.
Это серьёзный вопрос тоже.
Почему?
Потому что человек вступает в наследство сразу.
То есть по-любому мы пользуемся этими вещами, мы его приняли, всё, но нашим по закону он останется…
Через полгода.
Через полгода, да.
И вот как быть?
А, скажем, десятину можно отдать, но только вот…
Девять дней.
До Девятого дня, скажем так, в девять дней можно не успеть.
Давайте просмотрим.
Здесь тоже вопрос физики, да?
То есть для того, чтобы ты отдал 10% от этого имущества тому, кто действительно обладает святостью, который разорвёт эту цепь, скажем, связывающую с мертвецом, и тому, кто может дать покой умершему, то есть покой субличности.
Всё равно это занимает время физическое.
Это же не просто передача.
Люди должны видеть как раньше.
Раньше, вплоть до того, что к Аллатхярам привозили покойника.
Допустим, к тем же тамплиерам несли картины нарисованного покойника или маску снимали.
Вот откуда, кстати, маска смертецов нашла, да, то есть умерших.
Когда покойнику красили лицо, прикладывали материал, да, а потом везли с 10% как раз к Аллатхярам, которые уже были при тамплиерах.
Образ и имя — это важно.
И ещё они же должны провести своего рода…
давай это назовём ритуал, молитва и тому подобное, как вот об умерших.
Откуда, кстати, и пошло это всё?
Ведь жрецы это всё как раз переняли от настоящих Аллатхяр.
То есть это своего рода прощение Богу по праву.
Аллатхяр, Бог наделил их этим правом, но Он не наделил этим жрецов.
Вот в чём вопрос, понимаешь?
Так как религии стоят на службе Богу, по идее, так написано и так говорят, значит, якобы они обладают уже этим правом.
И вот забавно, когда священник отмаливают покойника или люди отдают священнослужителям, вне зависимости от какой религии, те же 10% или 20%, да хоть всё имущество, не важно, получается, что это всё бессмысленно.
Почему?
Потому что Аллатхяры получили право на группу.
Они никогда самостоятельно не работали.
То есть это как оберег, они были единого множества и множественно в единстве.
Это как представители Мира Духовного, понимаешь?
Вот у них работало.
А когда один человек, который вмещает в себя и множество, ну это смешно, конечно.
Это не работало.
И это тоже, кстати, очень сильно сказывалось и отмечалось это всё.
Ну тоже другая тема, поговорим.
Почему?
Потому что это тоже очень интересная вещь.
Но сейчас мы говорили, возвращаюсь, потому что, извините, друзья, тема интересная, одно за другое цепляется, и получается, что этот клубок надо распутать, а клубок достаточно большой, чтобы было хоть какое-то понимание у вас.
Итак, возвращаемся к тому, что получили вы наследие.
Вы хотите, скажем так, помочь своему родственнику, в то же время защитить себя и помочь ему.
Значит, десятину, если он хороший человек был, нужно передать Аллатхярам.
А что делать, когда в наследие вы войдёте через полгода?
Ну если вы взяли этим и пользуетесь, то это ваше.
Эквивалент может быть любой.
Платите со своего.
Не хотите — не пользуйтесь.
Хотите — спалите имущество.
Хотите — займите, передайте.
Какая разница?
Это средства.
Вы уже считаете им, вы принимаете решение.
Есть определённая стоимость наследства.
Неважно, ну получил ты горшок с цветами, он стоит 10 копеек.
Одну копейку ты должен отдать, но цветок остаётся твой, и ты можешь безопасно им пользоваться.
Плюс ты сделал огромную услугу умершему, ты дал ему покой, ты избавил его от мучений.
Ты показал пример своим детям и внукам на всякий случай, чтобы так же поступили и с тобой.
Разве это не благостно?
Уйти от страданий и мучений.
Да, человек не пришёл к Богу, невозможно купить, скажем так, пропуск в рай, но покой обрести, помочь можно.
И опять-таки это право было дано Богом не для того, чтобы торговать наследием, и даже не для того, чтобы спасать умерших.
Они сделали свой выбор, они уже умерли, не обрели Жизнь, а для того, чтобы спасать живых, которые ещё могут обрести Жизнь.
И вот чтобы мертвецы не висли на них, как якоря.
Для этого и было дано такое право Латхиарам — спасать живых, обрезать эти якоря.
Это правда.
Вы знаете, Игорь Михайлович, очень многие люди обнаруживают себя в точке, когда они и воспользовались имуществом, и, в принципе, не удалось им, скажем так, даровать покой своим близким, умершим, но идут по духовному пути.
Вот сам этот факт того, что люди идут по духовному пути, он нивелирует эти воздействия или нет?
От того, что мы куда-то идём, это ещё ни о чём не говорит.
А вот когда мы приходим, вот это стирает всё.
Если человек действительно становится на духовный путь и обретает Жизнь, то он обретает Вечность.
И это правильно, так и надо поступать.
Это важно.
А от того, что я стал на духовный путь, и теперь всё, я независим, ну расскажите об этом в субличности.
Друзья, давайте быть честными.
Многие из тех, кто, скажем так, подписали договор с мёртвыми, а это есть не что иное, как сделка.
Когда ты воспользовался имуществом мёртвецов, когда ты…
Много способов, скажем так, и приёмов получить какие-то бонусы от мёртвецов, но заплатить за это Жизнь.
И вот когда этот процесс прошёл, и ты становишься на духовный путь, и хочешь скинуть эти оковы, вырваться из лап сатаны в буквальном смысле слова.
Ведь многие ребята чувствуют это.
Они чувствуют то, что сделал его прадед, и это ему сейчас мешает.
Почему?
Другой идёт легче.
Он не сталкивается с тем сопротивлением, которое оказывает сатана, как правообладатель на твою жизнь.
Понимаешь?
Ведь многие с этим сталкиваются.
Но я скажу так, друзья.
Если действительно у вас цель — Жизнь, вы её обретёте.
Но пройти придётся через многое.
Но неважно, через что мы прошли, когда мы достигли цели.
Это высшая награда, и за неё стоит бороться.
А всё остальное, всё наше материальное, все эти наследия, весь мир, всё золото этого мира, оно не стоит в жизни одного Ангела.
Это правда.
Даже весь земной шар не стоит.
Вместе со всеми субличностями — это ничто.
По сравнению с жизнью одного Ангела.
Потому что он жить будет вечно.
А это всё, всё материальное, оно заведомо мёртвое, и оно заведомо временное.
Не стоит этого забывать.
Разве не так?
Ну знаешь, опять-таки мы возвращаемся к нашему миру.
Мы возвращаемся к тому, чему нас учили, к тому, что интересно больше мёртвецам, чем Живым.
Ведь сколько мёртвого влезло в нашу жизнь и стал традициями.
Навязав это Живым, мёртвые заставили Живых делиться жизнью с мёртвецами.
Ну разве это нормально?
Да.
Огромная помощь на духовном пути.
Вот эта беседа наша сегодняшняя, потому что люди понимают, кто в них подталкивает их и к материальному накоплению, вот этому нескончаемому.
То есть и людям, конечно же…
Ну понимаешь, опять-таки материальное накопление.
Всё должно быть.
Мы живём в материальном мире, в таких условиях.
Но когда это становится безумством…
Револирующей целью жизни, конечно.
Ну конечно.
Это не должна быть целью.
Если может себе человек, я сто раз говорил, позволить жить в роскошном доме, кататься на Роллс-Ройсе, летать на вертолёте, на самолёте, собственно, дай Бог ему.
Главное, чтобы это не мешало духовному росту.
А богатство — это, знаешь, не хорошо, не плохо.
Это факт.
Результат работы человека, результат его бизнеса.
Ну а что такое бизнес?
Это его жизнь.
Но если это, бизнес, жизнь, не мешает жизни духовной, то что есть, что нет.
А, извините, гораздо приятнее ездить, скажем так, на Роллс-Ройсе, хотя, честно говоря, ни разу не ездил, чем на каком-нибудь, скажем, Ланосе.
На Ланосе я ездил, на Роллс-Ройсе я не ездил, но думаю, что разница есть.
Главное, чтобы деньги не становились богом для человека.
Совершенно правильно.
Не надо этот эквивалент жизни тратить на безумство, не делать своих родных и близких рабами себе.
Если накапливаешь богатство, получается хороший бизнес и всё, хочешь оставить наследие.
Ради Бога, друг мой, это прекрасно.
Но запомни одно.
Оставляя наследство материальное, оставим и духовное наследство.
Не как мёртвого, а как святого, чтобы твоё богатство было благословенно и чтобы брали они с тебя пример.
Вот что важно, друг мой, а не просто оставить.
То, что, скажем так, приведёт их к печали, а не радости.
То, что дают мертвецы, оно мертво.
Но то, что оставляют живые, оно живое.
Это тоже важно.
Ну вот это наследство святых.
Получается, что да, пусть немногочисленные вещи остаются, они вели достаточно аскетичный образ жизни и порой пользовались тем, что даже не им принадлежало, а принадлежало общине, монастырям и так далее.
Но если остаются, допустим, вот эти вещи какие-то от них, они могут благотворно влиять на тех, кто ими в дальнейшем пользуется?
Ну вот здесь я вынужден с тобой не согласиться.
Опять-таки как святой, значит, он аскет, значит, ему ничего не принадлежало.
А как мой хороший друг Саибабы?
Ещё были друзья, скажем, у которых там Ронс Ройса в этих было куча, и они были святыми.
Понимаешь?
Всё эти излишки они просто баловались ими.
Оно не имеет никакого отношения к их духовности.
Ну некоторые скажут, ну как же, они же духовные, они должны были раздать.
Кому?
Мёртвым?
Простой вопрос.
Ведь суть не в богатстве, суть в системе.
И они прекрасно понимали, что если большинство людей выбрало служить сатане, а не Богу, если они предали своих пророков, и живут не по заветам своих пророков, которые хотели, чтобы здесь было созидательное общество, а большинство людей захотело жить в потребительском формате, то сколько им ни давай, всё это бессмысленно.
Но, честно говоря, никто из них не был привязан к материи.
Хотя, я же говорю, довольно роскошно жили, если вот мерить потребительским форматом, а некоторые даже до безумства.
И что?
Разве они от этого перестали быть святыми?
А ты говоришь вот скромно, аскетично.
Нет разницы, как жил человек.
Важно, чем он жил.
И, скажем так, предвидя твой вопрос, отвечаю.
Даже тут же унитаз своей бабы, если им будет пользоваться человек, идущий по духовному пути, поможет он им или не поможет?
Поможет.
Почему?
Он создан из керамики, он плотный.
Он имеет память.
Так же, как и всё в этом мире, оно обменивается энергией.
А вот если плохой человек будет пользоваться даже тем бриллиантом, который ему подарил сам Саибам, поможет оно ему или нет?
Нет, конечно.
Почему?
Потому что то, что заложено в камне, оно раскрывается лишь при подобных вибрациях.
Вот когда сочетаются нотки, вот тогда оно и раскрывается.
Поэтому наследие святых, оно помогает лишь тем, кто стремится стать святым.
И если это наследие, допустим, тот же камень, когда человек встал на путь духовный и начал развиваться, и развился он до святости, обрёл Жизнь и ушёл, и оставил наследие кому-то, то на каждом шаге следующего, идущего по его пути, этот камень будет как подсказка.
Это как флешка с инструкцией по Жизни.
И действительно это будет помогать.
Ну а если это попадёт в руки алчному человеку, который служит сатане или управляем мертвецом, какая помощь ему?
Да никакой.
Просто материальная ценность.
Знаешь, это как в анекдоте.
Расскажу.
Встречается Василий Иванович с Петькой.
Петька говорит…
Василий Иванович говорит, «Нашли цистерну с пиртом».
Тут говорят, ну пойдём посмотрим.
Приходит, правда цистерна со спиртом?
Петька говорит, «Василий Иванович, что будем делать?» Он говорит, «Ну как же делать?
Продадим».
Он говорит, «Ого!
А зачем нам столько денег?» Он говорит, «Петька, ну ты что?
Пропьём, конечно».
Понимаешь?
Сколько мёртвым — не давай.
Всё туда же и уйдёт.
В этом смысл.
Некоторые люди считают, что если в роду кто-то был святой, то обязательно род должен стать каким-то успешным, богатым.
Богатым и тому подобное.
Потому что святой благословил — это проделки жрецов.
Вот они навязали эту глупость не иметь никакого отношения, кто у тебя был в роду.
Даже если, извини, в твоём роду были пророки, это не факт и никакая не гарантия того, что ты вообще даже станешь на путь духовный, не то, что обретёшь Жизнь.
Почему?
Твоя Жизнь — это Жизнь индивидуальна.
Да, мы живём в социуме, да, на нас влияют родные и близкие, но я скажу так в потребительском формате.
Вот если твой отец был генерал, у тебя есть шанс стать генералом.
Но если твой прадед был святым, шансы стать святым у тебя такие же, как у твоего прадеда, да?
Надо пройти через многое, через всё, что он прошёл.
Тогда ты станешь.
А к богатству это не имеет никакого отношения.
Хотя может быть.
Если есть пример святого человека, то сатана может соблазнить род его, потому что они же гордятся и хотят быть похожими на него, хотят быть святым.
Но сатане проще дать им богатство для того, чтобы они отказались от святости и стали его рабами навека.
Такое может быть как вариант.
Игорь Михайлович, мы поговорили по поводу материального наследства.
А есть ли наследие нематериальное, вот наследие мёртвого?
Есть ли это, например, магическая сила или Знания?
Вот есть такие мнения.
Вообще считается, что когда умирает колдун, то он обязан передать свою силу кому-то из родственников или обычно они подзывают кого-то, просят очень сильно, чтобы к ним пришли.
И вот как это происходит?
Как это передаётся?
Или посредством предмета какого-то, хоть иконочку, хоть бумажечку, хоть что-то.
Нет, поднесёшь стакан воды.
Любое твоё действие.
Дай руку.
Возьми что-то.
Ну неважно, бумажка, записка, колечко, как дар.
И всё.
Главное — контакт, главное — взаимодействие.
Главное, чтобы ты пошла навстречу.
Неважно.
Руку подашь, подашь стакан воды — да, передаётся сила.
Это та сила, Аврила, о которой мы с тобой говорили.
Когда действительно настоящий маг, но их очень мало, друзья.
Я скажу так, в современном мире больше разговоров, чем действительно таких магов.
Они накапливают эту силу, но передав её, они высвобождают себя для того, чтобы можно было умереть.
Иначе человек уже практически мёртв, а сила не даёт ему идти.
Но уходят они в субличность.
И здесь он уже не жив, но он уже, скажем, и не совсем мёртв, но излишек силы он просто их разрывает.
Им крайне тяжело.
Поэтому, естественно, они хотят от неё избавиться.
Избавиться они от неё могут лишь или совершив ряд обрядов, а когда сил нету и не до того, они не могут этого сделать, или передать родственникам.
Поэтому передают.
Покойники они никого не жалеют — ни родных, ни близких.
И вот здесь я понимаю вопрос, могут ли родственники не пользоваться этой силой или воспользоваться, или это уже обречённость.
Да, что делать людям, от которых вы подключались?
Поясню.
Представьте, умирает ваш родственник, который, скажем так, молотком убивал людей и передаёт вам молоток, и вы его взяли.
Не знаю, не понимаю.
Но вы его взяли.
Мы не берём это как наследие, мы берём это как инструмент, который обладает силой убивать.
Что вы можете сделать?
И вот здесь вы как человек, друг мой, можете воспользоваться правом, данным вам от Бога, свободой выбора.
Вы можете, взяв этот молоток у маньяка, продолжить его дело, а можете пойти и построить храм.
Храм настоящий для Бога.
И здесь ваш выбор.
Так и это.
Получив силу, а это всего лишь сила, здесь важно, куда ты её будешь направлять.
Если ты её направишь на Любовь к Богу, ты обретёшь Жизнь.
Если ты её направишь на служение сатане, ты обретёшь смерть.
Вот и весь ответ.
Да.
Теперь становятся понятными истории магов, которые рассказывали, как у них проявлялся этот дар, что они просто в какой-то момент начинали слышать заговоры, которые идут в голове, или инструкции, что делать, как выполнять определённые ритуалы.
Вместе с силой приходит и субличность.
Ведь он не умирает, колдун.
А если ты взяла эту силу и не направила её к Богу, то за этой силой через девять дней на десятый придёт и владелец этой силы.
Он просто свил себе гнездо.
И в этом, друзья, смысл.
Игорь Михайлович, вот ещё вопрос относительно передачи магического дара.
Вот одно дело, когда просто передают, как свою силу, а другое дело — это передача демону.
Вот ещё люди рассказывают истории, что к ним во снах начинают приходить не те сущности, которые заставляют заниматься магией.
Я понял твой вопрос.
Он звучит просто.
Когда умирает настоящий маг, он может передать, но не может, он обязан избавиться от излишков рил, если они у него есть.
Иначе ему очень тяжело.
То есть он может передать энергию.
Но энергия — это энергия.
Понимаете, это как…
Ещё раз повторю, это как деньги.
То есть ты их можешь потратить на хорошее, можешь — на плохое.
Но может маг передать и демона так называемого, демона исполнителя.
Но это уже, извините, другое.
И вот здесь вопрос становится, я бы сказал, ребром.
Если ты его получил, этого демона исполнителя, ну здесь уже от твоего выбора ничего не зависит.
Скажем, это не так, как получив силу…
Ты можешь перенаправить её.
Ты можешь её перенаправить, наоборот, на духовное служение.
И здесь, казалось бы, человек, работавший всю жизнь над дьяволом, даёт тебе такую фору, такую возможность скакнуть, скажем так, к ангельскому чину.
И это действительно так.
А в данном случае это очень серьёзный вопрос.
Почему?
Потому что демон-исполнитель — это то, что сформировал этот колдон.
Это фантом, но плотно, энергетический, довольно-таки ощутимый и осязаемый.
И он обладает огромным навыком и огромной силой.
Но здесь не всё так просто.
Я вообще думаю, если будет интерес у наших друзей, это как отдельная тема.
Почему?
Потому что это что субличности, что третьи силы.
А это как раз разряд, одна из форм третьих сил, которые часто используются колдонами.
И в принципе они тоже отличаются по ощущениям, по субъективному восприятию, что на тебя воздействует.
Это тоже люди должны знать и понимать.
Я бы это сравнил как с симптомами различных заболеваний.
Если, допустим, при одном заболевании мы пользуемся одними лекарствами, то при другом — другими.
Если поменять местами, то будет только хуже.
Поэтому тут всё-таки надо знать.
Здесь рецепт один, конечно.
Какие бы силы ни приходили, скажем, тёмные, полутёмные, подойдите к свету, тогда вся темнота с тебя спадёт.
Но понимать и знать нужно.
Соблазны разные и воздействия разные.
Это действительно те, кто портят жизнь Живым.
Как скажут.
Если люди захотят, мы можем поднять и эту тему.
Да, и вот то, что Вы говорили по поводу того, что это выбор…
Мы в «Контроле теней» сталкивались с различными магами, и вот есть такие две истории, которые как раз показывают, что это действительно всё заключается в выборе человека.
Одна история — это когда девушка, которая тоже получила этот дар по наследству, занималась магией, и вот ей на каком-то этапе попались исконные Знания и подарили книгу «АллатРа».
И вот человек, который дарил эту книгу, он рассказывал, что как только эта девушка взяла книгу в руки, она говорит, что «Я чувствую, что в этой книге есть то, что меня очень сильно изменит, но я сейчас меняться не хочу», и книгу отставила.
То есть это такой один пример.
А второй пример — это когда к нам тоже пришла…
Значит, знающая маг?
Да.
А вторая история — это когда к нам на съёмку пришла девочка, тоже на начинающий тарелок, и она очень хотела попасть на съёмку, чтобы себя разрекламировать.
Но история в чём?
Что она через некоторое время буквально стала нам звонить, писать и просить, пожалуйста, не публикуйте это видео, потому что, она говорит, что с тех пор, как я вам дала интервью, прям потеряла покой, и очень сильно стала мучить совесть.
И она говорит, что осознала ту ответственность, которая лежит на мне, что если сейчас ко мне начнут приходить люди, они посчитают, что я маг.
То есть она поняла вот этот момент, и она говорит, что начала сопоставлять, а что вообще происходит в жизни моих знакомых, которые тоже этим занимаются.
И поняла, что у них очень много неприятностей, мягко сказано.
И она сказала, что она не хочет, скажем так, тоже попасть под эту череду…
Идти по их пути.
Да, идти по их пути.
И она там задалась вопросом…
Да, что делать?
Может, эту колоду картам сжечь?
Я не знаю, что делать дальше.
Лучше сжечь, чем отдать кому-то в наследие.
Это самый лучший способ.
Те же карты, тоже неправильное наследство.
Вообще всё, что может принести тебе зло, если нельзя его превратить в добро, то лучше от него избавиться.
Игорь Михайлович, ещё люди спрашивают, может ли знак АллатРа, который попадает в поле зрения человека, каким-то образом нейтрализовать действия субличности и укрепить позиции Личности?
Вопрос интересный.
Укрепить позиции Личности.
Знак, который попадает в поле зрения человека.
АллатРа работает, скажем, как фонарик.
То есть когда есть свет, который падает на знак АллатРа, и отражённый свет вот этот, вот он является рабочим.
И здесь важно, чтобы не человек увидел знак АллатРа, а знак АллатРа увидел человека.
Почему это работает?
Любой знак, я имею в виду настоящий знак, он взят из природы.
Когда при определённых условиях, скажем так, звуковая волна или энергетическая волна может преобразовываться в знак.
А есть знаки, которые способны тот же фотон, к примеру, преобразовывать в определённый вид энергии или определённой чистоты, который очень дискомфортный для тех же третьих сил, для тех же субличностей и тому подобное.
Ну простой вопрос.
Я понимаю, сейчас скажут, «А если я вот сплю под знаком АллатРа, там всё, лампочка, свет, всё попадает, всё хорошо, меня будут тревожить субличности?» Да, друг мой, конечно, будут, потому что они изнутри твоей конструкции.
А вот на третьих сил, которые работают наружу твоей конструкции, влиять будет и будет очень сильно.
Ну это уже очень много.
Понимаете?
А вот на субличность тяжеловато.
Это всего лишь знак.
Надо становиться сильной Личностью.
Самому надо становиться сильной Личностью.
Конечно, тогда не страшен никто, ни третьи, ни какие другие силы, ни субличности, ничего, если человек духовно развивается.
Это правда.
Знаете, скажем так, Ангелу и дьявол не страшен, ничего он с ним сделать не сможет.
И вот это нужно помнить.
Правильно?
Но тем не менее знак АллатРа очень положительно влияет, скажем, на всякую нечисть, отгоняя её.
Пользоваться можно, можно, хуже не будет.
Противопоказаний есть или нет?
Ну, скажем, единственное противопоказание знака АллатРа, если вы его используете на работе, а ваш начальник — ну просто бес, это может его бесить.
Активирует.
Да, поэтому аккуратнее.
Игорь Михайлович, ну вот Вы когда-то говорили, что построение созидательного общества освобождает людей в какой-то степени от вот этой наследственной ноши.
От жадности.
Почему?
Это действительно, ведь мало кто задумывается об этом.
А созидательное общество…
Я не беру переходной период.
Там будут деньги, будет жадность, будет накопительство, всё будет, но оно быстро закончится.
А вот в самом созидательном обществе там уходит понятие наследства, уходит понятие жадности.
Не надо человеку заниматься магией для того, чтобы кого-то обмануть на 10 копеек или ещё что-то.
Не надо жрецу притворяться, что он любит Бога, и вот это вот ходить в женских одеждах и чёрти чем заниматься, чтобы брюхо своё набить.
Понимаешь?
Каждый будет заниматься тем, чем он хочет, к чему лежит душа.
Если у человека лежит душа к Богу, то ему она будет служить.
Если человек вволен в своём выборе, он свободен.
И первое, что даёт созидательное общество — это свобода.
Ну и материальные блага, которые в достатке.
И человеку…
Остаётся без внимания, да?
Абсолютно.
Да.
Очень важно.
И вот этот момент, он очень важен.
Вот эти репликаторы различной продукции, которой мы пользуемся, ведь человек это делает без вложения внимания.
Сейчас нам заработать, скажем, на тот же дом, на тот же автомобиль нужно много и тяжело работать.
Это занимает много дней.
Это большую часть жизни порой отбирают у нас.
Естественно, это наследие.
А в созидательном обществе жильё тебе и так.
Даже если ты, скажем, захотел чего-то, ты это можешь получить.
Ну и что дальше?
Ну ты получил — отдал, взял другое.
То есть оно не стоит ничего.
Оно не стоит твоего внимания.
Также любая вещь, которую они возьмут, она не стоит твоего внимания.
Нажал на кнопку — получил.
Ну дальше что?
Правильно?
Каждый раз.
А это огромная свобода.
Это разрушение вот этих законов, которые влияют сейчас очень сильно на наш мир, на наш потребительский формат, к сожалению, и на нашу жизнь с вами, друзья.
Но вообще вот эти законы, по которым существует невидимый мир, это не те законы, которые прописали люди.
И вот, друзья мои, эти законы нужно знать в первую очередь, потому что те законы, которые писаны людьми, они меняются, изменяются.
У них много толкований, и они зависят опять-таки от мнения, решения судьи или ещё что-то, или людей.
Но законы, которые написаны и созданы Богом, они незыблемы, и их надо чётко знать.
Тогда и дорога широкая и ровная в мир его.
Всё очень просто.
Знаете, с каждой передачей всё больше и больше раскрывается даже то, как Созидательное общество позитивно и благотворно влияет на развитие человека как Личности.
Вот именно поэтому вот это Созидательное общество собственно говоря, это и было тем наследием, которое завещали пророки, ведь они говорили, как мы должны жить.
А это и есть Созидательное общество.
Правильно?
Опять-таки вмешательство дьявола со своими слугами.
Переделали исконные Знания, превратили в религии.
Но ничего, человечество же имеет шанс всё исправить.
Правильно, друзья мои?
Да, имеет.
А главное, друзья, начинать надо с любви друг к другу.
Так что давайте просто любить друг друга.
Спасибо.
Спасибо вам огромное, Игорь Михайлович.
Спасибо большое.
Спасибо вам, друзья.
Спасибо, что вы есть.